TÍTULO: Becoming a Banking and Real Estate Correspondent: With this program, you'll have your best year i...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=0ZEsFM5W4J8
DATA: 20260121
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Vamos mudar essa realidade. Não pode ser mais tão difícil ser correspondente bancário. A gente vai mostrar para você qual que é o passo a passo. Nós temos experiência, mais de 31.000 1000 alunos que nós ajudamos com isso. Então, o que parece difícil, a gente quer que cada uma das pessoas que nesse Brasil deseja ser correspondente bancário entre em contato conosco e de fato descubra que isso é fácil, isso não é difícil de ser conquistado. É para quem realmente quer se destacar, quem quer ser um dos melhores, dos melhores correspondentes de todo o Brasil, quem quer realmente ganhar muito dinheiro, ofertar diversas formas de crédito, quem quer ter sucesso, o que que a gente vê que acontece? No Brasil tem milhares, na verdade milhões de pessoas que sonham de fato com alguma coisa que precisa de crédito para realizar, né? seja o seu próprio negócio, sua casa, seu imóvel novo. E do outro lado, nós temos milhares de pessoas que sonham em ter o próprio negócio vendendo crédito, que chama correspondente bancário, que eu acredito que é você que está me ouvindo. O problema é que parece que é muito difícil fazer essa ponte e nós, eu, professor Jefferson, acredito que você já me conhece, quero ser essa ponte. Então, de fato, nós estamos fazendo uma condição super especial. Então, a gente criou aqui um pacote que chama melhor ano do correspondente bancário. É para você que tá decidido, realmente, você fala: "Não, eu não quero mais procrastinar, eu quero de fato ser que esse seja, ainda que esteja já na segunda metade do ano, ainda que esteja no final do ano, ainda que tenha passado uma parte do ano, esse ano é o ano que vai fazer a diferença na minha vida profissional. Eu vou tirar a certificação que precisa, eu vou estudar da forma mais eficiente que precisa. Eu preciso apenas de uma ajuda. E é aqui que nós entramos. Nós realmente vamos ajudar você a estudar e meus especialistas vão ajudar você também a encontrar o caminho do sucesso. Então são condições especiais que a gente tá fazendo só para essas pessoas que querem se destacar, porque é um pacote com prazo estendido para 6 meses ou um ano para você estar com a gente e realmente mudar, realizar seus sonhos e ajudar as pessoas a realizar os sonhos dela. A gente não quer mais que você fala: "Puxa, qual certificação eu tiro? Conta com a gente". Mas de fato é um pacote que pode contar aí com febraban completa, com ABIPC 300 ou 600, com HIS e até mesmo com a super novidade que tá dando muito dinheiro para muita gente, que é o crédito agrícola. Então realmente clica no botão, explica pra gente a sua situação, mostra que você de fato quer ser um correspondente ponta de linha, aqueles que realmente ganha muito no Brasil, aqueles que tm o maior sucesso e nós vamos fazer essa condição especial para você. Mas realmente não é para qualquer um. clica no link e fala exatamente aonde você quer chegar como correspondente bancário que nós juntos vamos fazer aqui o melhor ano da sua vida profissional.