TÍTULO: Banking Correspondent: What will happen after Carnival + FEBRABAN ABECIP ANEPS Certification
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1cAc1gh6Ma0
DATA: 20260216
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Olá, meu colega, tudo bem? Eu tenho uma uma comparação aqui de custo benefício para esse carnaval e eu quero a sua resposta sincera. Realmente você pode concordar, discordar, mas eu quero saber [roncando] o que você pensa sobre isso, tá? Por exemplo, vamos fazer a primeira parte aqui da comparação. Gastar entre R$ 300 a R$ 500 para fazer uma viagem de carnaval, né, de 4, 5 dias, R$ 100 por dia, que tipo de viagem você consegue fazer? Bom, tem gente que é realmente bastante econômico. Isso vai transformar em uma viagem que realmente vai fazer a diferença na vida, vai ser uma lembrança para sempre, mas talvez não, né? Talvez a pessoa precise de um pouco mais ou na verdade a viagem não sai exatamente como a gente planeja ou não tá muito afim, não é verdade? Então isso é uma hipótese. Pode ser que sim, investindo aí R 300 a R$ 500 você tem uma viagem, algo que te marque pro resto da vida nesse carnaval ou não. Não é verdade? Agora vamos para outra hipótese, né? Os nossos cursos descomplicados em promoção estão entre R$ 300 e R$ 500. Se você gastar agora nesse carnaval entre R$ 300 e R$ 500 para fazer um curso que realmente abre a porta das oportunidades no mercado financeiro para você, seja no mercado bancário, você conquistar aquela promoção, ou seja no mercado de correspondente, você abrir o seu negócio, você ampliar o leque de oportunidades que o seu negócio tem, o quanto isso vai mudar realmente a sua vida. Com certeza, mas 100% de certeza, que isso realmente dá aquele upgrade na sua vida, na sua carreira e, inclusive faz com que você possa ganhar muito mais. E quem sabe no próximo feriado você já pode pensar em uma viagem que não gaste entre R$ 300 e R$ 500, mas que gaste 1000, R$ 1.500, R$ 2.000, seria uma maravilha, não é verdade? Então, eu queria a sua resposta exatamente sobre essa questão. Qual que é o melhor gasto para você fazer no carnaval pensando apenas entre R$ 300 e R$ 500? seria realmente fazer aquela viagem, descansar, tentar criar essa memória pro resto da vida ou realmente é hora de investir no seu futuro e quem sabe a partir já do mês que vem você ganha recorrente, né, todo mês um valor na verdade muito maior do que R$ 300 e R$ 500 a mais, seja no seu salário, seja no seu negócio. Então eu quero ouvir a sua resposta e se você concordar com a minha opinião, que na minha opinião vale sem dúvida nenhuma você investir na sua carreira, você conseguir ter esse realmente aumento, né, no faturamento do seu negócio ou no seu salário de bancário ou até mesmo se você tá desempregado, conseguir um emprego no banco ou conseguir abrir o seu negócio, nós temos aqui uma condição especial de carnaval, porque a gente sabe que o carnaval é realmente aquele momento, né, que você está nos 45 do segundo tempo para se adiantar. Daqui pra frente você vai estar junto com todo mundo, aquelas toda aquela multidão que deixa tudo para depois do carnaval. Mas você é diferente, por isso que nós vamos dar essa oportunidade, essa condição especial para você que decidir começar ainda antes ou durante o carnaval estudar paraa sua certificação, para mudar de vida. Responda a minha dúvida aqui. Eu quero contar com a sua resposta. M.