TÍTULO: Quick guide to calculating profit margin in 2026
URL: https://www.youtube.com/watch?v=4ENJRs8ekQE
IDIOMA: pt

Todo começo de ano é a mesma coisa. Um monte de gente me enche de mensagens me pedindo as nossas planilhas e os nossos simuladores do aumento para quem recebe acima do mínimo. E nesse vídeo eu vou te trazer um guia prático do cálculo da margem, tá? Lembrando que eu até entendo porque que o pessoal me pede muito isso, né? Porque o cálculo fica mais complexo quando o cliente tem imposto de renda. Mas pra quem recebe ali um valor menor, dá pr fazer esse cálculo de um jeito super simples. Então vem comigo que eu vou te dar o guia de como simular o aumento de imagem. Vamos lá. E pra garantir que você vai aprender direitinho, eu preparei um guia prático do cálculo aqui para te apoiar, tá bom? Então o primeiro ponto é que quem recebe até R$ 5.000 não vai mais pagar imposto de renda. Então isso facilita muito, muito, muito o cálculo. Então, basicamente a gente sabe que depois que a pessoa tiver o aumento ali, ela vai ter uma elevação na renda e vai passar a pagar o imposto de renda. Então, o que que a gente pode considerar hoje, tá, nesse ano de 2026, que nesse ano quem recebe hoje até 4800 pode ser calculado sem considerar as regras do imposto de renda. Então você pode fazer o cálculo ali simples, básico, tá bom? Lembrando que quem tem 65 anos ou mais tem a dupla isenção do imposto de renda. Portanto, essas pessoas elas passam a pagar o imposto de renda somente se receberem acima de 5940. Então é mais um detalhe. Se essa pessoa tiver mais 65 anos e receber menos de 5940, pode fazer o cálculo direto da margem, sem ter todas as regrinhas ali do imposto de renda, tá bom? E aí, gente, essa conta é extremamente simples. É só você aplicar o percentual de aumento, né, nesse ano de 2026 vai ser de 3,90 e calcular 35% sobre o resultado aqui desse percentual de aumento que vai ser aplicado. Entendeu? Depois eu vou te mostrar um exemplo direitinho para você conseguir entender, mas é importante destacar que o salário mínimo geralmente tem um aumento maior do que para quem recebe acima do mínimo. Porém, se nos salários que o cliente recebe acima do mínimo, se você aplicar o percentual de aumento acima do mínimo e o resultado for menor do que o novo salário mínimo, a gente vai igualar ao mínimo. Então, nesse exemplo aqui, ó, o cliente recebe 1540, aplicando 3,90%, o salário dele iria para 16.600. Não tem como. Nenhum salário pode ser menor do que o mínimo. Então, automaticamente, o salário dele vai para 1621, tá bom? E aí depois é só você fazer essa diferença, né? 1540 - 1621. Sobre essa diferença você aplica o percentual de 35%, tá? Lembrando que aqui, gente, eu só estou considerando benefícios consignáveis normais. Não estou falando aqui de BPC Loas, né? Até porque já nenhum banco quase atende, então não vou entrar nesse nível de detalhe aqui, combinado? Como eu já falei, na última sexta-feira foi divulgado, né, o percentual de aumento oficial de 3,90. Então é sobre ele que a gente vai trabalhar. Então aqui calculando, ó, é só você pegar o valor do salário hoje e aí você aplica o percentual de aumento, no caso 3,90. Então essa pessoa vai ter um aumento de R$ 97,50. Sobre esse valor de R$ 97,50 a gente aplica 35%, porque a gente só vai poder utilizar 35% desse valor do aumento para margem consignável, o que resulta em R$ 34,13. E aí você pode digitar essa parcela, entendeu? Então é extremamente simples de fazer essa conta na mão, na calculadora. Tranquilo. Um exemplo, R$ 4.000. R$ 4.000. Tanto quem tem mais ou menos de 65 anos tá isento, né? Então é só você pegar, aplicar o percentual e o resultado aqui, ó. R$ 156. Depois disso, aplica 35% em cima desse valor. E tá aqui a margem, R4,60. Você viu? É extremamente simples. Então assim, se você não quer ter dor de cabeça, tal, quer fazer esse cálculo do jeito mais simples que tem, é só fazer essa conta. Dá para fazer na calculadora, não precisa se preocupar. Agora, quando o cliente tem imposto de renda, ou seja, quando ele tem menos de 65 anos e recebe acima de 4800 ou quando ele tem mais de 65 anos e recebe acima de 5940, aí o cálculo é bem mais complexo. E não cabe aqui eu te ensinar a fazer o cálculo do imposto de renda, porque é um cálculo extremamente complexo e vai gerar muito mais confusão na sua cabeça do que facilitar para você. E não é esse o objetivo, entendeu? E é por isso que nesses momentos, nessas situações, a gente libera, né, os nossos simuladores aí para apoiar vocês, tá bom? Então, a gente tem um simulador online que você pode utilizar para qualquer tipo de salário. Então, por exemplo, o cliente recebe menos de R$ 5.000 e poucosais e e mesmo assim você quer fazer o cálculo no nosso simulador, beleza? Entendeu? Problema nenhum. Eh, dá para você fazer também. Mas aí o que que é legal também, entendendo como é que você faz esse cálculo, você pode fazer diretamente na planilha, né? Você pode facilitar sua vida ali, tá bom? Então eh aqui, ó, o nosso simulador tá nesse, nesse nesse link aqui, ó, corban.com.br/aummento2026. Eu vou pedir para colocar um QR code aqui na tela e também vou deixar o link aqui na descrição, tá? E aí, basicamente, esse simulador funciona assim, ó. É só você vir aqui e colocar o valor do salário. Aí você vai colocar aqui o salário, ah, sei lá, R$ 6.500. Aí só colocar se ele tem mais ou menos de 65 anos. Isso é muito importante por conta da dupla isenção, como eu já te falei. Aí você clica aqui em calcular aumento, ó. Então, se ele tiver menos de 65 anos, a margem dele vai ser 52 e 51. Se ele tiver mais de 65 anos, a margem dele vai ser 56. Parece que não dá tanta diferença, né? Mas se a gente for ver aqui, sei lá, 5500, vamos calcular, ó, 5500, a margem de quem tem mais de 65 anos seria 75 e quem tem menos de 65 anos seria 44. Então você tá vendo que aqui já dá uma diferença bem grande. Tem algumas situações que não vai dar diferença. Por exemplo, eh, lembra que eu te falei que todo mundo que recebe até eh 4800 não vai ter imposto de renda? Então aqui se eu colocar 3500, ó, colocar aqui, ó, mais ou menos de 65 anos, vai dar a mesma margem, tá bom? Então é por isso aqui a gente tá considerando a taxa de R,90, que é a taxa do aumento de 2026. Então você não vai poder usar esse simulador aqui nos anos seguintes. Eu até tinha feito um simulador que ele é mais, como é que eu posso dizer? mais universal, digamos, mas ele é mais complexo. Você vai ter que preencher mais informações nele, ó. Você teria que preencher uma série de informações, o salário, o percentual de reajuste, tudo mais, para você poder calcular, entendeu? Então, para tornar um pouquinho mais simples aí a vida de vocês, eu fiz essa outra versão do simulador, mas vou deixar o link desse aqui também, o QR code, se você quiser, e vou deixar o link dele também aqui na descrição, caso você queira esse daqui, que você pode usar ele todos os anos, combinado? Então é isso. Agora resolvi o seu problema. Você não tem mais dúvidas de como fazer os cálculos do aumento de salário? Eu espero que sim. Fico muito feliz com isso. E se você quiser dominar mais sobre essa questão do aumento de salário, como digitar em lote, como fazer os cálculos ali direto na planilha, trabalhar com aumento de um jeito mais evoluído, mais profissional, aí você pode ter tudo isso dentro do nosso treinamento, porque lá a gente tem um módulo completo onde a gente te ensina todas as fórmulas para você calcular em lote e tudo mais. Lembrando que de 2026 em diante, agora comprando os nossos treinamentos principais, você ganha uma consultoria comigo. Isso acaba sendo muito legal. porque eu vou entender todos os seus detalhes, todas as suas particularidades e vou conseguir criar um plano ali para arrasar em 2026, combinado? Um super beijo e até mais. Ah, não se esquece de se inscrever, curtir e tudo mais. Eu sempre esqueço, mas você não vai esquecer, né? Então, comenta, curte, compartilha. Eu vou adorar saber que você tá gostando do nosso conteúdo. Beijo. Tchau. Ciao.