TÍTULO: HOW TO BE A BANKING CORRESPONDENT: The 3 rules to be VERY successful - Watch out so you don't mes...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=5qcriRcYzoU
DATA: 20260701
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Primeiro de tudo, tem que seguir as normas, sabe? Tudo aquilo que a gente estuda para certificação, tem que seguir, tá? Eu sei que tem alguns mercados que a gente tem jeitinho, que dá jeito nas coisas, que uma coisa é a lei, outra coisa é como é na verdade, no nosso mercado, não, tá? Siga normas e regulamentações, garanta de fato a privacidade e segurança dos dados e sempre tenha ética e transparência. esse mercado não é é dinheiro, né? Então ele tem sim uma alta fiscalização. Eh, se você realmente tentar tirar vantagem de alguma forma, provavelmente vai no curto prazo até pode se dar bem, mas no longo, no médio prazo já se daria mal, tá? Então não brinque realmente nesse mercado nesse sentido de dar jeitinho, ser mais esperto, de fato, siga as regulamentações, atue de fato como deve ser, sempre com ética e transparência, tá? Então esse é o primeiro requisito. Esse mercado de fato, eu acredito que paraa vida é importante, mas eu tô falando especificamente desse mercado, realmente tem a ética e transparência. Primeiro passo. Segundo, tem que ficar ligado às expansões, tá? Tanto do mercado digital, quanto da inclusão financeira, quanto de ganhos escaláveis. O que eu quero dizer com isso? Bom, primeira coisa e do é a expansão do mercado digital. temos, né? Eu ensino há, no momento que eu estou gravando aqui há 10 anos, né? Então, eh, tradicionalmente nem existia o correspondente digital de home office. Isso foi muito mais ali, eh, na época de 2022, 2023 que houve a regulamentação. E aí, então, nesse caso, começou a ser regulamentado a profissão digital pro correspondente bancário. A gente sabe que como quase tudo isso realmente, né, tende a ser até maior no digital do que no analógico, analógia física. Então, muito correspondente que eh estava muito focado ali naquele atendimento presencial, na loja física, no sentido de assinar o contrato ali, realmente apertar a mão do cliente, pode ir ficando para trás. Isso quer dizer que a loja física não é interessante? Não, absolutamente. Ela é muito importante, mas tem que estar aliada ao digital, tá? Segundo ponto, inclusão financeira crescente do Brasil. Aqui é bem aquela questão de não menosprezar os clientes menores, tá? Como a gente ganha comissão, eh, tem uma questão de, ah, a pessoa veio para abrir conta, é o primeiro cartão de crédito, você não sabe o futuro profissional dessa pessoa, ela pode est abrindo um grande negócio, pode ser jovem, pode tá se despontando. Então, de fato, aqui a a o não é porque a pessoa de fato naquele momento, ela não pode trazer ganes ganhos para você que não vale a pena cultivar esse relacionamento, tá? De fato, vale muito a pena, sim, você conseguir ali eh ter relacionamento com clientes, mesmo que estão começando nessa inclusão financeira, tá? E por último aqui, ganhos escaláveis. O que quer dizer ganhos escaláveis? Isso quer dizer que você muitas vezes, tem muita gente que pensa só na comissão. Esse produto tem uma comissão maior, então vou vender esse produto e esquece da quantidade, tá? Então vamos lembrar, por exemplo, você vai ganhar mais vendendo 100 vezes R$ 1.000 do que vendendo uma vez R$ 10.000. Por mais que uma vez R$ 10.000, nossa, é um dinheiro ali 10.000 de uma vez, é melhor 100 vezes de R$ 1.000 por dois motivos. Primeiro porque é um valor maior e segundo porque isso vem de vários clientes. Você não tá dependendo de um cliente que se sumir, de um produto que se aquele produto der problema, você vai ficar realmente ali no zero depois, tá? Então, as oportunidades do mercado do correspondente bancário é isso. Fique atento no digital, fique atento às novas tendências, novos produtos, como eu disse, tá? A o o aqueles novos produtos que as pessoas ainda não sabem que existem, que fica mais fácil você ir atrás, porque quando lança um produto novo, é difícil a pessoa ir no banco e falar: "Ah, eu quero esse produto, eu quero o home equity, por exemplo, né? Eu quero saque aniversário do FGTS antes do negócio ficar muito popular". Então você pode trazer essa informação pra pessoa e assim você consegue antes de concorrência, antes do próprio banco, fazer esse contrato com a pessoa e você ainda vira uma referência para ela. E os ganhos escaláveis, né? Então, eh, pode começar pequeno, só você tá dando certo, já contrata um assistente, a se aventura para ir pra loja física, pense em fazer, tá, tá, tá conseguindo ali fechar, por exemplo, com pessoas que já são clientes de um outro negócio, com seus contatos. vamos começar já a investir em anúncios, seja físico, seja digital, tá? Então, tem que ficar em mente aqui essa questão escalável, tem que pensar que o o se você tá pensando só numa renda extra, tudo bem, você pode ter um cliente aqui e outro ali, mas o negócio do correspondente bancário é vender dinheiro e todo mundo quer dinheiro, né? Dependendo, claro, das condições, da possibilidade da pessoa. Então, é muito escalável, dá para atender muita e muita gente mesmo, tá? Então, para isso, além de você seguir a obrigatoriedade, as coisas aqui, a ética, né, você ficar ligado nas oportunidades, você vai ter que ter algumas habilidades específicas para conseguir ser um correspondente bancário de sucesso. Primeiro, comunicação e proximidade com o cliente. Lembra? É isso que te diferencia do bancário. O bancário geralmente ali só na alta renda que ele vai saber o nome do cliente, vai lembrar do da história da pessoa. Você não, você correspondente bancário pode ter uma proximidade muito maior dos seus clientes, principalmente uma proximidade do objetivo que ele quer ter ah com aquele dinheiro. Então você pode dar uma proximidade mais com o sonho dele, com a necessidade dele. E isso vai ser muito poderoso quando a gente entrar na parte de como de fato converter a venda, de como atrair os clientes. Então você tem que realmente entender o seu público, muito mais pro bancário, que tem uma atitude mais passiva. Você tem que ir atrás do cliente e ter uma proximidade com ele. Segundo, é aquela questão que a gente falou da especialização. Lembra? Mesmo que você diversificar, mantenha a especialização. Tem que saber sobre os produtos financeiros. Então, é muito diferente, tá? Eh, você eh quando você já sabe o produto como funciona, o que você precisa, não faz tanta diferença você falar com uma pessoa que tá meio passiva ali, né? Então, por exemplo, ah, que que você quer hoje? Ah, eu quero crédito mobiliário. Ah, então a pessoa já sabe. É muito diferente de uma pessoa que chega e fala assim: "Olha, eu tô precisando de dinheiro, tô precisando de tanto qual a forma que eu tenho aí para conseguir isso eh com juros mais baixos?" E você de fato disseca ali toda a questão da pessoa, vê se ela tem antecipação do FGTS, se ela tem consignado, se ela consegue fazer um home equity, porque você entende os produtos. Então você vai conseguir falar pra pessoa qual que é o melhor para ela e não porque ela veio já com uma ideia, ó, eu quero esse produto e a pessoa já sabe tudo. Não. Muitas vezes você atua como eh não um vendedor, uma pessoa que tira o pedido, mas muito mais como um consultor, explicando como funciona o produto, verificando qual tipo de produto é melhor para pessoa. Então é isso. Essas duas coisas aqui, de fato, eh, uma potencializa a outra. Se você conhecer melhor o seu cliente, você vai conseguir recomendar melhor produto. Se você conhecer melhor o produto, você vai conseguir atender melhor os clientes especificamente. E por último, adaptação de ferramentas tecnológicas. Então, quando eu falo aqui da expansão do mercado digital, não é simplesmente fazer propaganda e atender a pessoa no WhatsApp, né? Tem que tá ligado aí nas questões, por exemplo, de CRM, de assinatura digital e outras coisas que a gente vai seguir conversando, tá? Então, que a gente tem que fazer aqui? ficar muito ligado nas regulações, ficar muito ligado nas oportunidades e desenvolver diariamente essas habilidades que são o diferencial de um correspondente bancário. tendo em mente.