TÍTULO: Banking Correspondent in 2026: Is it worth starting?
URL: https://www.youtube.com/watch?v=6H_N_ZFSEUs
IDIOMA: pt

Chegamos em 2026 e todo começo de ano a gente tá cheio de planos e objetivos. E se você tá pensando em ingressar no mercado de crédito em 2026, se tornar um correspondente bancário, esse vídeo eu vou te falar se ainda vale a pena começar a atuar como correspondente bancário em 2026. E para quem que vale a pena e para quem que não vale a pena? Qual é a mentalidade que você tem que ter se você decidir começar? Porque é claro que nem todo o negócio vai dar certo para todo mundo. Eh, tem alguns pontos que são extremamente importantes que você execute para aumentar a probabilidade do negócio funcionar para você. E é isso que eu vou trazer para você nesse vídeo. Vamos junto, vem comigo. E eu decidi fazer esse vídeo porque você nunca vai me ver falando: "Olha, vem ser correspondente bancário, você vai ganhar milhões, a sua vida vai ser fácil, você vai trabalhar da sua casa, vai ser super tranquilo, vai ser super maravilhoso, ganhe eh x milhões sem fazer nada". Você nunca vai me ver falando isso. Nunca. principalmente porque eu sei que a gente atua num mercado extremamente desafiador e extremamente regulado pelo governo. O governo tem um impacto muito grande, seja positivo ou negativamente, né, pro nosso negócio. É por isso que várias vezes, se você me acompanhar no Instagram, já me segue no Instagram e tudo mais, sinto muito, mas algumas vezes talvez você me veja falando um pouquinho ali do governo, tal, e algumas pessoas até falam: "Ai, mas isso não tem nada a ver, tal". Mas tem tudo a ver, porque o nosso mercado é muito regulado pelo governo. Eh, e nesse ano a gente teve alguns bacs fortes ali, né, de de regras ali que o governo estabeleceu. Eh, não que não fosse necessário, né, porque às vezes o correspondente também, né, não é santo, às vezes pesa um pouquinho a mão, né? Acho que primeiro pra gente falar de 2026, acho que a gente precisa falar sobre o que que aconteceu em 2025, por que que aconteceu, quais são os impactos disso para 2026 e como que vai ser 2026, né? Eu não tô aqui para fazer um vídeo falando, ó, sim, vale a pena, tá? Você vai ser correspondente, sua vida vai ser maravilhosa, vem comigo. Não, tô aqui para te falar a verdade. Em 2025 a gente teve um bac muito grande por conta dos descontos eh associativos nas aposentadorias de beneficiários do INSS. Essa é uma coisa que já acontecia há muitos anos. Eu acompanhava isso sabendo que isso era um problema, que algum dia essa bomba ia estourar, mas como você percebeu, tem muita gente graúda, né, interessada nessa questão. Não é só o correspondente bancário, não, né? Você deve ter percebido, então, eh, na intenção de fazer um movimento mostrando que não, que realmente existe uma preocupação com aposentado e tudo mais, do dia paraa noite determinaram um bloqueio automático para consignação de todos os aposentados do Brasil, de forma que esse aposentado só poderia fazer a contratação do empréstimo depois de desbloquear mediante a validação facial. no TSE, ou seja, é um negócio bem complexo, por eh o sistema no início, né, não suportou toda aquela demanda, hoje já tá um pouquinho melhor, ainda não tá 100%, mas eh foi bem foi bem punk pra gente naquela época. A gente também tem essa questão de que nem todo mundo tem essa facilidade, né, de fazer essa validação facial, seja por não ter uma câmera boa no celular ou seja porque eh tem algum tipo de representante e tal. Então tinha várias coisas ali que não permitia que todo mundo pudesse fazer e virou ali uma grande limitação na época a gente fez ali um movimento forte para tentar melhorar e foi melhorando aos poucos. Mas essa questão de representantes em compensação, ao invés de resolver a questão pros representantes, eles simplesmente cortaram, né? Há alguns anos atrás, a gente teve, né, a possibilidade de fazer ali o consignado para pessoas que têm ali representante legal e que acabou sendo muito legal, porque a gente conseguiu ajudar ali muitas mães, né, que que tinham filhos, que eram beneficiários, né, de BPC Loas e por aí vai, a poder ter acesso ao recurso, eh, e comprar uma cadeira de rodas e ajudar seu filho e tudo mais. Mas eh nesse ano também cortaram essa regra, né, que possibilitava a liberação para representantes legais. E ao longo do ano, né, o ano foi passando, foram acontecendo, né, algumas mudanças também em relação à liberação do BPC LOAS. também começou a a fazer ali um pente fino nesse benefício. E aí os bancos, por conta do risco, decidiram também, muitos deles, cortar a liberação do do crédito consignado para esses beneficiários de BPC LS, assim como também, né, eh alguns que ainda estão trabalhando, estão trabalhando de uma maneira muito limitada, com uma comissão realmente muito baixa, então é é bem complexo. Então assim, esse ano trouxe vários impactos, né, para os correspondentes que atuam ali, eh, no INSS. Além do desbloqueio, é importante salientar que o desbloqueio ele não aconteceu só naquele momento, né? Então agora sempre que vira a folha, todos os beneficiários voltam a ficar bloqueados de novo. E aí a gente tem que fazer esse trabalho de desbloquear esse beneficiário e tudo mais. Mas apesar de ser trabalhoso, apesar de não ser o melhor mecanismo, na minha opinião, isso confere mais segurança para o aposentado e consequentemente confere mais segurança pro mercado de crédito, entende? Eh, agora a gente teve também em 2025 essa bomba, né, do master e tudo mais. eh, e tão analisando também todas as questões de contratos de consignado. Então, tem bastante coisa acontecendo e só da gente ter ali pelo menos um mecanismo que garanta a segurança pro aposentado, isso já mostra que não, o consignado pode se manter porque agora tem todos esses mecanismos de segurança. Então, assim, a gente vai ter que aceitar essas regras do desbloqueio, vai ter que conviver com isso, apesar das suas dificuldades e limitações. Então, no mercado de INSS, especificamente, para quem já atua, é, consegue se adaptar com mais facilidade. Para quem ainda não atua, pode ter um pouco mais de dificuldade, um pouco mais de desafios ali quando a gente fala nesse convênio INSS. Mas é importante que a gente saiba que o correspondente bancário não vive só de um produto e um convênio, a gente tem várias outras coisas que dá para fazer. Então, óbvio que tem um potencial imenso, né? Mesmo com todas essas dificuldades e limitações, é um é um convênio muito mais fácil para você começar do ponto de vista de oferta. O cliente já sabe como é que funciona o produto, muitas vezes o cliente já é tomador. Então você não vai ter tanta dificuldade no processo da oferta, você não vai ter dificuldade encontrar esse cliente aposentado. A gente tem vários sistemas que te entregam isso com muita facilidade, mas as dificuldades são posteriores, né, de garantir que aquele contrato que você trouxe, aquele cliente que deseja realmente tem negócio para ele, a gente realmente vai conseguir encaixar e também de fazer todo esse auxílio com ele, né, no desbloqueio e na assinatura. Mas ele tem futuro, isso que é mais importante, entendeu? Ele tá mais difícil do que era antes, mas ele tem futuro por conta de que essa regra do desbloqueio, ela traz um pouquinho mais de segurança pra gente acreditar que não vão mexer eh novamente no consignado, né, mesmo mediante a todos esses escândalos, porque já determinaram um mecanismo de segurança ali muito forte. Beleza? Então isso é o cenário do INSS. E aí ainda tem gente que fala: "Hi, mas por que que você fala de governo? Por que que você fala de política se não tem nada a ver? >> Você tá percebendo, né, que tem tudo a ver. Tem tanto a ver que agora a gente vai falar do FGTS. O FGTS veio aí, né, lá para 2020, 2021, ele levou um tempo. É porque assim, tem muita gente que chegou para atuar. Eh, o FGTS é um produto até muito interessante que eu preciso me aprofundar um pouco mais nele para te mostrar se vale ou não a pena atuar em 2026, porque ele chegou de mansinho, ele chegou aos poucos, mas sempre com esse burburinho de que ia ser muito grande, de que ia ser gigante e tudo mais. Só que o começo é sempre aquela questão de ajeitar o produto. Só que como a gente tava fazendo outras coisas, tinha outras oportunidades, estava liberando cartão, cartão consignado, cartão consignado de benefício, a gente tinha tanta coisa para fazer que a gente não ficou tão em cima ali do FGTS. Até que o FGTS se ajeitou, o FGTS veio como um produto muito mais simples, muito mais fácil, eh muito menos burocrático, muito mais tranquilo para qualquer pessoa poder vender. Ele não tinha aquela complexidade de não, pera aí, eu tenho que fazer um filtro, eu tenho que saber, eu tenho que calcular, tal. Lembrando que, óbvio, você não vai precisar calcular, mas eh o INSS exige um pouco mais de habilidade, curadoria. O FGTS não, FGTS foi muito simples e aí o mercado bombou, entrou muita gente no mercado ali em 2021, 2022 para vender FGTS, seja através de parceiros, né? Então, empresas falaram: "Ah, cara, quero vender FGTS, vou começar a chamar o pessoal aí, ensinar eles a vender o FGTS". Ou seja, porque as pessoas mesmo descobriam essa oportunidade, ingressavam. Então assim, o mercado cresceu muito de pessoas vendendo ali eh só o FGTS. Eh, e funcionou muito para essas pessoas como uma renda extra durante bastante tempo, entende? Então assim, eram pessoas que elas divulgavam ali nas redes, mandava ali uma mensagem nos grupos, postava nos status, chamava ali os colegas de da região ali, sabe? buscava ali indicações dos clientes e conseguiam viver bem, conseguiam tirar ali um valor legal, trabalhando desse jeito em casa, tranquilo, sem muita dor de cabeça, sem muito beolle, com WhatsApp no primeiro momento, entendeu? Conseguia ali tirar mais do que um salário que tiraria fazendo outra coisa. E foi isso que fez com que o FGTS crescesse muito, né? Cresceu muito, só que assim, ficava naquilo, entendeu? Veio um monte de gente, mas ficou naquilo também. não fazia muito além de de não buscava, nossa, mas pera aí, será que dá para eu vender mais? Que que será que eu tenho que fazer para vender mais? Não, ficava sempre fazendo ali aquela mesma coisa, eh, daquele mesmo jeito, acreditando que aquele mesmo processo iria funcionar para sempre. Entende? O erro às vezes é esse. A pessoa ela não entende não, pera aí, é um negócio, pera aí, eu tenho que me, eu tenho que melhorar, eu tenho que me profissionalizar, eu tenho que entender que esse dinheiro que cai para mim não é para eu gastar todo ali na balada no final de semana. Eu, pera aí, será que tem algum sistema? Será que tem alguma ferramenta? Será que tem alguma base? Será que tem alguma lista? Como é que funciona o tráfego? Sabe? Então assim, entender que não vai ser para sempre daquele jeito, que você tem que se aprimorar. Mas muitas pessoas não fizeram isso. Então, se hoje você decidir entrar no mercado e tal e aí você começa a pesquisar, começa a entrar nos grupos de consignado e vê um monte de gente se lamentando, reclamando e tudo mais, muitas vezes é esse tipo de pessoa que começou, gastou todo o dinheiro, não investiu, não entendeu que era um negócio, não se profissionalizou, não estudou. E aí agora teve uma mudança drástica, né, no FGTS, que praticamente acabou com ele. E aí essas pessoas ficam ali meio que sem rumo, né? Não tem não tem muito caminho. Então, eh, o que que aconteceu, né, depois disso? A gente começou a ter um movimento do governo muito forte, eh, principalmente quando houve uma troca de governo, né? E não me venha com blá blá blá aqui nos comentários, tá bom? Que estou falando de fatos. Logo que houve, né, essa mudança de governo, começou essa discussão falando: "Ai, mas o saque aniversário é uma abominação e não sei o quê e tira segurança do do cara e não sei o quê". E tanã. Por quê? Porque até então só existia o saque rescisão que prendia esse dinheiro desse trabalhador ali na mão do governo e o governo usava do jeito que quisesse, entendeu? Quando veio o saque aniversário, que deu a possibilidade desse cara ter o saque aniversário, até mesmo antecipar e receber esse dinheiro. Lembrando que aqui ninguém tá obrigando ninguém a antecipar. Se você quer ficar no saque incisão, você fica. Se você quiser ficar, ir pro saque aniversário, você vai. Se você quiser antecipar, você antecipa. Entendeu? Aí tem gente que fala: "Ai, mas é que é um absurdo, né? O cara paga juro sobre um dinheiro que já é dele." Isso não é necessariamente questão do banco, né? Se você acha que isso é um absurdo, se se o dinheiro já é dele, quem deveria entregar esse dinheiro para ele? Quem que é? É o governo que fica com esse dinheiro usando ele para bancar várias outras coisas, entendeu? Então é isso. Dentre essas outras coisas, né, tem que falar, geralmente dizem que é habitação, saneamento básico, infraestrutura e tudo mais, mas é isso, né? Então a gente começou a ter esse movimento muito forte, né, de querer acabar com o saque aniversário. Eles nem queriam acabar com a antecipação, eles queriam acabar com saque aniversário para que de fato o trabalhador nem tivesse mais essa opção de ter acesso ao saque aniversário dele. Só que isso seria uma medida muito impopular. Aí foram fuçando, fuçando, fuçando, encontrando o caminho, procurando um jeito, até que de repente eles se juntaram no conselho e falaram: "Ah, tá bom, a gente não pode acabar com ele, então tá, a gente vai tornar a antecipação completamente inviável". Então eles definiram uma série de regras absurdas que limitaram muito a possibilidade de liberação do crédito. Eu nem vou entrar nesse detalhe aqui de quais são as regras, de quais são os detalhes, porque a gente já deve ter algum material sobre isso. Então, qual cenário a gente tem hoje? um cenário onde dá para vender a antecipação do FGTS, dá, mas o valor é um valor pífio, entendeu? Eh, então assim, é bem mais complexo e não é tão vantajoso e não é tão rentável. Eh, e nisso a gente ficou num cenário onde muitas pessoas que só vendiam FGTS daquele jeito que eu te falei, que não se aprimoraram e tudo mais, começaram a reclamar. Então, pode ser que aqui embaixo nos comentários eu vejo um monte de gente falando: "Essa mulher é louca, esse mercado tá, nossa, morreu. Ai, a FGTS tá uma bosta, INSS tá uma bosta". >> Por isso que eu falei, eu não vim aqui para te falar ai que o mundo é lindo e que é tudo fácil. Não, tô te contando a realidade. Então assim, não é não é fácil, não é simples, tem muita mudança de governo, seu planejamento muda do dia pra noite. [risadas] É, é, o negócio é pancada. Dito isso, você deve estar olhando e falando: "Ah, então tem, já morreu, né? INSS já foi, eh, a FGTS também, tal, não sobrou nada. Calma, sobrou. a gente tem eh a possibilidade de trabalhar com convênios públicos, que pode ser interessante, principalmente quando a gente fala sobre a venda do cartão consignado, mas isso não é simples, não é rápido, não é prático, não é fácil, principalmente para quem não é do mercado, porque você vai ter que lidar ali com um cliente que é mais complexo ali, eh, e com processos que são um pouco mais complexos, né? sistemas de governos, cada governo tem um sistema diferente, então pode ser um pouquinho mais complexo. Então assim, se você tá pensando em começar, quero te dizer que existem outras oportunidades além do INSS e FGTS, mas que não necessariamente são as ideais para você começar. Aí, dito isso, vale a pena começar? Vale por qual caminho? Pelo CLT, que é o crédito do trabalhador que foi liberado em 2025. Entendendo que você lembra que eu te falei que quando teve a liberação do FGTS tal, ele demorou um tempinho a se ajeitar? É isso. O crédito do trabalhador liberou há pouco tempo, ele tá se ajeitando ainda. Mas você lembra que eu te falei que depois que se ajeitou, um monte de gente entrou e conseguiu fazer dinheiro, conseguiu trabalhar de casa, conseguiu conquistar várias coisas com FGTS. É nessa onda que a gente vai entrar daqui paraa frente com CLT. Mas você lembra que eu te falei que no FGTS era muito simples que a pessoa poderia falar ali com os colegas da região dela e que ela já poderia vender com muita facilidade? Sim, no CLT não necessariamente é assim, entendeu? No CLT a gente precisa encontrar clientes que se enquadram em três questões que são muito importantes. É tipo um tipo um tripé, entendeu? Se não tiver uma perna cai. Um, você tem que buscar pessoas que trabalham em empresas que tenham mais estabilidade. Como assim? Empresas que tenham um número maior de colaboradores, empresas que tenham um bom histórico ali eh de pagamento dos seus tributos, empresas que tenham um tempo de vida, né, que não nasceram ontem. Ah, mas ai como é que eu vou saber disso, não sei o quê, eu não tenho acesso a essas informações. É só você parar para pensar, entendeu? Será que a oficina mecânica do seu bairro cumpre esses requisitos? Sim ou não? Será que uma Coca-Cola, uma Cimed, uma Samsung ou não necessariamente essas maiores, sabe, cumprem esse requisito, entendeu? Pensa, tá beleza? Outra questão, cargo. É muito importante que essa pessoa esteja trabalhando nessa empresa por um tempo maior. E é muito importante que essa pessoa tenha um histórico de não trocar tanto de emprego. É muito importante que essa pessoa tenha um cargo eh que gera mais estabilidade, entendeu? Então isso quer dizer o seguinte: ah, mas Rai, como é que eu vou saber? É só pensar. Por exemplo, quer ver uma empresa que é grande, que tem estrutura? Atento. Atento é uma empresa gigante e tem estrutura. Mas quem trabalha na atento, atento é uma empresa de telemarketing, para quem não conhece. Mas atento tem rotatividade alta? Tem. Então, quais empresas podem não ter uma rotatividade tão alta? A, a gente pode parar para pensar. empresas, talvez eh, de logística, empresas de segurança, empresas de saúde, empresas de educação. São empresas que não é tão simples de você ter essa rotatividade. Loja de shopping tem rotatividade alta, tem, então não funciona, entendeu? Pensa, pensa um pouquinho que vai dar certo. E o terceiro pilar é: será que essa pessoa tem um bom histórico de pagamento? Porque essa pessoa pode trabalhar numa empresa boa, ela pode tá no cargo há muito tempo, ela pode não tá muito, não ter muita rotatividade, mas ela pode ser uma pessoa louca, consumista, doida, que ela usa o cartão de crédito e usa o cheque especial e aí ela vai e compra mais e aquela loucura e não sei o que e não paga e aí fica devendo. E aí essa pessoa não vai dar. Aí você vai me falar mais uma vez, mas ai não tem como eu saber quem é essa pessoa? Talvez você consiga identificar pela oferta que você faz, entendeu? Se você faz uma oferta lá, seja num panfleto, seja na sua ligação, seja na sua ura, seja no seu SMS, seja no seu tráfego, falando crédito rápido, fácil, simples, clique aqui e aproveite. Isso aqui vai atrair quem? Vai atrair essa pessoa que é tá tá doida, desesperada, louca por dinheiro, entendeu? Agora você pode fazer um um outro nível de comunicação muito voltado ali para interesses, né? Por exemplo, ah, tá querendo, tá precisando de dinheiro para dar entrada no seu carro, tá precisando de dinheiro para, sei lá, viajar, tá precisando fazer uma reforma, esse tipo de coisa é muito mais sonho e objetivo de uma pessoa que trabalha, que tem estabilidade e que tá querendo evoluir. Não é, não é da pessoa que tá desesperada. Quer ver um exemplo que você pode acompanhar e ver como é que eles fazem? O pessoal de consórcio, como é que eles fazem ali o tráfego, as campanhas e tudo mais? Porque no consórcio é isso, eles precisam atrair esse cara que não eh que é o cara que tem todas essas características, que trabalha, que tem um salário bom, que tem estabilidade, que tem segurança e tudo mais. Então é isso, é só pensar que assim foi muito simples e foi muito fácil pra pessoa eh ingressar para vender, né? O FGTS foi muito simples e muito fácil. O CLT não é tão simples e não é tão fácil, entendeu? exige que você pense um pouco mais, exige que você trabalhe um pouco mais, exige que você seja mais estratégico. Então é aí que tá o ponto. Se você que tá me vendo aqui agora é esse tipo de pessoa que estuda, imagino que seja, né? que você tá, que que estuda, que se aprimora, que que busca, que não fica só reclamando, você tem um potencial gigante de ter muito sucesso nesse mercado, principalmente pelo fato de que a gente vai ter agora um boom gigantesco, né, por conta do CLT, é um convênio novo nascendo. É como se você tivesse vendo o convênio do INSS nascendo há 20 e poucos anos atrás, entende? Então assim, é uma oportunidade única, só que hoje com muito mais tecnologia, com muito mais escala, com a possibilidade de você trabalhar a nível Brasil, mas assim, não dá para trabalhar de maneira amadora. Não dá para você falar: "Não, pera aí que eu vou largar o meu emprego, eu vou virar correspondente bancário e inventar de passar o dia inteiro mandando mensagem um a um no WhatsApp. Não dá, entende? Porque seu WhatsApp vai cair, vai bloquear, sabe? Não adianta você falar: "Não, pera aí que eu vou falar com o meu pessoal aqui do meu bairro, vou tentar encaixar". Aí você vai tentar falar, não encaixa, porque, sei lá, eu mesmo morava numa periferia, né? Se eu fosse tentar fazer, não ia encaixar. Aí eu ia olhar e falar: "Ai, mas não dá não, esse negócio aqui não funciona". É a mesma coisa de você às vezes, sei lá, você quer vender imóvel de luxo e você vai na periferia mesmo para querer vender imóvel de luxo. Aí você fala: "Ah, não, não dá certo, esse negócio de vender imóvel de luxo não funciona." E você, você parou, você entende? É, eu fico revoltada, entende? Então assim, eh, se você tiver disposto a de fato estudar, aprender, entender e tal, com certeza tem muitos motivos para você começar em 2026. Eh, e não acabou, não morreu. Você vai ver muita gente falando: "Ah, já acabou, ó, a época boa já foi e tal". muita gente, mas assim, tô te falando a realidade, se você tiver disposto a trabalhar. Eu lembro até hoje de uma vez que eu falei com com o dono de uma promotora muito grande que ele começou lá atrás, né? Porque lá atrás, você não tem noção, esse vídeo já deve est enorme, mas assim, lá atrás e o pessoal que começou, que deu os primeiros passos na no mercado de consignado, assim, começar tudo zero zero zero assim, não sabia nada, foi aprendendo a a na marra, né? Eu escuto histórias ali muito muito loucas e hoje conseguiram construir patrimônios gigantescos, né? Aí eu conversei com ele esses dias e falei: "Cara, esses dias não, né, faz alguns anos." Falei: "Cara, mas como é que é hoje, né? Hoje será que alguém conseguiria vir e crescer ou será que já passou a onda? Será que não dá mais para ganhar dinheiro nesse mercado?" Ele falou: "Não, R." Muito pelo contrário. Hoje as pessoas elas vêm muito mais inteligentes, com muito mais sede, usando a tecnologia, muito mais modernas. Então assim, quem vem com essa pegada consegue crescer muito e muito mais rápido do que eu. E hoje olhando, é verdade, eu tenho vários cases que eu vejo de pessoas que eh eh conseguiram crescer muito rápido porque são jovens, t essa sede de buscar e procurar e e dar o seu jeito e mexer na tecnologia e tudo mais. Isso não quer dizer que você que não é muito tecnológico, que não mexe muito em Excel, que eh se bem que Excel é básico ainda, né? não mexe muito com inteligência artificial e tudo mais, não vai ter sucesso. Você vai, mas assim, se você tiver vontade mesmo e um pouquinho de visão, vai ser sucesso, te garanto. E algum dia você vai me agradecer por ter visto esse vídeo. E me acompanha, se inscreve, curte e conta comigo para te ajudar nessa missão, tá bom? A gente tá aqui, eu não não trouxe nenhuma questão de curso, nada, porque apesar da gente ter treinamento, eu quero fazer um movimento entregando bastante coisa gratuitamente nesse ano e também eh pegando na sua mão e te dando os caminhos para aproveitar essa oportunidade do CLT aí em 2026. Então, só se aproxima da gente, manda mensagem aqui no nosso WhatsApp que talvez a gente já tenha alguma coisa aqui bem interessante para te ajudar aí a surfar essa grande onda, né, desse mercado em 2026, combinado? Um super beijo e até mais. Tchau. [música]