TÍTULO: The best companies of 2025 for Banking Correspondents!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8HMIEP9zolE
IDIOMA: pt

Oi, oi. Estamos chegando no fim de 2025 e todo fim de ano, você já sabe, temos a nossa votação dos melhores do ano. Os melhores do ano nada mais é do que uma votação que a gente faz com a nossa audiência perguntando quais foram as melhores promotoras, bancos, fintex e sistemas utilizados pelos Corbanks ao longo daquele ano. E esse é o quarto ano de votação dos melhores do ano. E nesse ano a gente fez a votação através de um formulário do Google, onde as pessoas poderiam dar respostas livres de quais eram as melhores ferramentas e sistemas e promotoras que elas utilizavam. A gente optou por não deixar ali respostas prontas para não correr risco do pessoal por obrigatoriedade votar em algo que talvez eles nem conhecessem ou talvez eles nem usassem. E no fim das contas, obviamente, a gente pediu ajuda da inteligência artificial para compilar ali todos os votos e organizar tudo aquilo numa planilha paraa gente, para que então a gente pudesse fazer o fechamento da nossa votação dos melhores do ano apenas com empresas que de fato foram mencionadas pelos correspondentes bancários. E nas primeiras categorias, bancos, fintex e promotoras, nós selecionamos os cinco primeiros lugares e depois nas categorias seguintes, a gente selecionou ali geralmente os três primeiros lugares e vez ou outra ali, a gente só tinha dois que eram mais relevantes. E aí a gente fez o percentual também, né, utilizando ali a inteligência artificial. Lembrando que não são somente esses que foram citados. Vários outros também foram citados, mas a gente fez o percentual utilizando ali como base somente os cinco primeiros colocados em algumas categorias ou os três primeiros colocados nas outras categorias. Combinado? Então vamos lá. a nossa super votação e comemoração aí dos melhores do ano para que você possa utilizar essa informação, essa recomendação nos próprios correspondentes, né, para fazer as suas escolhas aí dos seus melhores parceiros em 2026. E em quinto lugar, no ranking de melhores promotoras, nós temos ela, a Lev. E a Lev é uma promotora incrível, super renomada, que tem crescido muito e que dá um apoio maravilhoso aí aos parceiros que são home office. E como eu fui na confraternização da Lev nesse ano, eu quero fazer uma menção honrosa à gerente comercial Marcela Lins, que foi um grande destaque na convenção e também venceu aí uma luta contra o câncer nesse ano e foi uma coisa linda de ver. Então, todo mundo que é parceiro da Leve, que tem essa relação com a Marcela, gosta muito dela e a gente ficou muito feliz em poder vê-la ali comemorando, né, essa luta durante a convenção. Então, não podia deixar de fazer esse vídeo, né, sem falar da Marcela, que é uma luz, é uma estrela e é uma grande referência aí como gerente comercial. Vale muito a pena você acompanhar ela independente de qual promotora você trabalhe, tá? O Instagram dela, ela sempre coloca bastante informação ali e eu vou deixar o Instagram dela aqui embaixo, mas é Marcela Lins com 2L. Tá? Acompanhem ela porque ela é maravilhosa. E seguindo aqui em quarto lugar nós temos ela, a nova promotora, fantástica também, né? A nova é gigante, faz um trabalho maravilhoso, sensacional. Eles têm um sistema incrível, né, que foi muito citado inclusive na nossa votação, que é o sistema do Power Hub, que ajuda muito o parceiro. Então, se você ainda não conhece a nova, vale muito a pena conhecer, que é uma promotora muito legal, que vem se destacando bastante por aí. >> [música] >> E falando em promotora que vem se destacando, a gente tem pela primeira vez, né, essa promotora aqui na nossa votação dos melhores do ano, que é a Ragazzi, também ficou ali bem pertinho da nova, né? Então eles têm feito bastante coisa, né? Nesse ano eu acompanhei um pouquinho ali de algumas movimentações que eles fizeram, eles dão um apoio ali super forte pro parceiro e é claro que eles vão estar sempre se destacando por aí, né? Quando a gente pensa no parceiro, é sucesso na certa. E seguindo aqui em segundo lugar, nós temos eles que são super parceiros, a Cred Franco. Eu fico muito feliz de ver a Cred Franco crescendo aí em segundo lugar, alcançando, né, novas colocações também, sempre pensando no parceiro, sempre buscando evoluir, melhorar com time de líderes que fazem muita diferença, né, e que estão conseguindo fazer um trabalho lindo com a Leve aí, honrando, né, esse legado tão lindo dos seus fundadores. E por fim, em primeiro lugar, ah, adivinha quem é? Adivinha? Sim, são eles, Bevi. Vocês estão aqui mais uma vez, todo ano a Bevi está no pódio, em todos os lugares, nos bancos, nas votações de melhores promotoras. Esse ano a gente poôde comemorar, né, 20 anos da Bevi. E a Bevi tem crescido bastante, principalmente em relação a outros convênios, outros produtos. Eles diversificam bastante, é uma parceria super forte, super sólida, tem muita ferramenta, muito sistema, muita coisa incrível aí que a Bevi tem desenvolvido. E não é à toa que há muitos anos a Bevi tá sempre aí no pódio, no primeiro lugar da nossa votação das melhores promotoras do Brasil. Parabéns, Bevi. Sucesso em 2026. Estamos juntos. E agora vamos descobrir quais foram os bancos que não soltaram a mão do correspondente nesse ano de 2025 e que foram os bancos favoritos dos Corbans pelo Brasil. E em quinto lugar nós temos ele, que durante muitos anos foi ali o principal do correspondente. Sem ele nem existiria correspondente, provavelmente. Eu estou falando, é claro, do banco BMG. Parabéns, BMG. A gente tem visto aí muitas mudanças, muitas coisas acontecendo, né, nesse ano, mas vocês sempre buscando aí, se ajustando e tenho certeza que os próximos anos serão de muito sucesso e muito crescimento, né? A gente passou por um ano muito desafiador, mas ano que vem vai ser sensacional. E em quarto lugar nós temos os top top de tudo, do Brasil inteiro que dominam tudo. Eu não podia estar falando de outro que não seja. Daikoval. Daikoval, gente, arrasa. E não é à toa que eles estão aqui, porque de fato o Daikoval atende ali muitos correspondentes e é parceiro de muitos correspondentes, principalmente pelo tamanho que ele tem, pela expansão que ele tem de tanto de convênio, eh, de funcionalidade, de sistema, o p o time de gerentes comerciais do Daikoval é realmente diferenciado. Eu acompanho de perto, né, o time daqui. Eles têm um evento incrível que se chama bota para vender. Inclusive, se tiver aí na sua cidade pode ir, né? >> [risadas] >> Antes eles faziam um megalomaníaco, né, que eles chamavam de bota para vender. Agora eles chamam de botinha. Ai, daikovó demais. E aí eles estão indo em várias cidades e levando as novidades, as atualizações do Daikoval, os novos convênios. Então, para você que tá pensando em diversificação, daoval com certeza é o seu melhor parceiro para 2026. E em terceiro lugar, nós temos um banco que vem crescendo muito, né, nesse ano. E tenho certeza que muita gente votou nessa instituição porque sabe ali que essa instituição ela pode atender ali os correspondentes que antes muitas vezes só podiam vender ali FGTS, por aí vai. E eu estou falando deles, da Crefisa. É isso mesmo. A Crefisa ficou em terceiro lugar na nossa categoria de melhores bancos de 2025. E como eu falei, é muito por isso, né? A Crefisa nos possibilita atender um outro perfil de público ali que muitas vezes a gente não consegue atender com outras instituições. E é por isso que eu tenho certeza que muito parceiro aí abraçou o projeto da Crefisa e a Crefisa vem crescendo muito aí em 2025 e acredito que vai crescer mais aí nos próximos anos. E em segundo lugar, não tinha como ser outro, né? Eu tô falando deles, da Facta. A Facta não para de crescer. A Facta é sempre pioneira, né? Surge um produto novo, surge uma coisa nova, a Facta sempre vem na frente, já vai fazendo acontecer, já vai ajustando tudo ali. E isso vem muito dos fundadores, né, que são supervisionários e que fazem um trabalho incrível, né? Esse ano eu pude ter a honra ali de me encontrar com o Evaldo, com todo o time da Facta e foi maravilhoso. Facta muito parceira, voou muito em 2025 e com certeza vai crescer ainda mais em 2026. Então Facta não pode faltar aí na sua lista de bancos parceiros para 2026. >> E disparado como sempre. Mais uma vez, eles sempre ganham, gente. Eles sempre, sempre, sempre ganham. Eles sempre são o top um de tudo. Eu estou falando deles. O C6, olha, a gente já faz essa votação há muito tempo e o C6 nunca sai do pódio, nunca sai do primeiro lugar. O C sempre vem aí ganhando como banco favorito dos correspondentes, né? Tá com uma performance incrível no CLT. Tem também, né, condições muito legais agora no aumento, no contrato novo. Dá para fazer bastante coisa ali com C6, tem uma assertividade incrível e não é à toa ali, né, que eles estão em primeiro lugar quando se fala ali em consignado. C geralmente é o primeiro ali que vem na cabeça de muita gente. E o grande ponto do C6 é justamente isso, né? É a eficiência. que eles desenvolvem de fato um trabalho ali primoroso. Então conte com C6 aí para te ajudar a alavancar sua produção em 2026. E agora nós vamos falar delas, daquelas empresas que vieram de fato abraçar o correspondente e tem ali o correspondente como um braço direito para conseguir crescer e expandir suas operações, que são as fintecan para Corban. Então vamos lá falar de todas elas. E em quinto lugar nós temos a VCTEX, que tem crescido bastante aí, né? Fez um trabalho incrível em 2025. Parabéns, VCTEX. Vocês estão arrasando em várias questões e eu não vejo a hora de acompanhar aí que que vocês vão preparar para 2026, que eu tenho certeza que vem muita coisa boa por aí. Em quarto lugar, nós temos eles que assim tão crescendo muito, muito, muito e merecem crescer demais. Eu sempre recomendo para todo mundo, em todas as minhas consultorias, eu sempre falo deles, que é nada mais nada menos do que a quali. Gente, o Quali Banking desempenha um trabalho sensacional. Se você agora, né, tá fazendo esse processo de aprender aí a vender porte e tudo mais, a quali de fato consegue te ajudar muito, não só do ponto de vista de sistema, mas principalmente na expertise que eles têm, né? Eles têm um conhecimento técnico aprofundado de como vender portabilidade, que é realmente impressionante. Então, não tem como falar ali de portabilidade sem falar de quali e não é à toa que eles estão aqui no nosso quarto lugar. Inclusive, Quali foi citada até lá na nossa categoria de banco. Falei: "Não, mas vamos deixar quali nas fintex". Então, Quali tá aí sempre sendo muito citada, né? Com uma menção muito honrosa aí. Parabéns aos fundadores que desempenharam aí um trabalho incrível, primoroso nesse ano e espero que cresçam muito mais aí ao longo dos próximos anos. E em terceiro lugar nós temos eles. Eu inclusive tava na confraternização deles ontem, Card Bank, que agora é só card. Exatamente. Esse ano, né, todo mundo vai ter que tirar o bank, né? Card bank também. Até o no bank tirou o bank, ficou nu. Então agora card bank é só card. E sim, ganhou em terceiro lugar nas categorias de melhores fintex. E olha que a Card Bank ainda, né, fica ali, atua muito com alguns parceiros ali mais próximos e tal, mas tenho certeza que vai crescer demais em 2026. Ontem eu fiquei sabendo de várias coisas que eles estão fazendo para conseguir expandir. Vão entrar no consignado, vão entrar no CLT, vão fazer um trabalho incrível e com certeza vão crescer muito. Cardenolve algumas ferramentas de tecnologias internas ali para trazer mais praticidade pro parceiro, que são realmente incríveis. Eles têm um time de marketing sensacional. Então, se você ainda não conhece a Cardank, vale muito a pena conhecer, vale muito a pena se aproximar, porque realmente o trabalho que eles fazem é primoroso. E em segundo lugar, né, na verdade a gente teve um empate do primeiro e do segundo lugar, mas vou vou falar de um, depois do outro. Nós temos a V8. V8, parabéns, vocês têm crescido demais, né? Nesse ano fizeram um rebranding também, né? Maravilhoso rebranding da V8. Eles se destacam muito, né? Sempre que eles entram ali num produto, muitos parceiros falam: "Caramba, é muito bom". Ou quando também tem algum detalhe, eles vão, eles voltam, eles reajustam, eles estão sempre ouvindo o parceiro, tem um suporte ali extremamente próximo, né? para quem tá cadastrado ali dentro da V8, vai poder ter esse atendimento e realmente quem é V8 tatua na pele assim é impressionante, é muito legal ver eh como que é a paixão, né, dos parceiros que a V8 tem por todo o processo de atendimento, de suporte, de sistema, de ferramenta, de tudo que a V8 desenvolve. Então não é à toa que vocês estão aqui no nosso ranking das melhores fintec. E primeiro lugar, nós temos que falar deles, visionários, né, que não erram nunca, não erram jamais. Eu costumo dizer que olha, eles demoram às vezes a gente fica ansioso, né, para eles lançarem ali novos produtos, mas quando eles vêm, eles vêm com o pé na porta, eles capricham muito. E eu tô falando da Cred, eu sempre falo da Cred porque eu realmente me impressiono muito com o sistema, com o jeito que eles pensam, com o jeito que eles desenvolvem ali todas as coisas para trazer muita facilidade, muita praticidade pro parceiro. É realmente impressionante. Nesse ano eles quebraram tudo, né? trazendo ali um jeito completamente novo de vender portabilidade, de vender consignado, extremamente prático, extremamente fácil, extremamente simples. Então, não é à toa que a ICRED é a Fintec queridinha do Brasil e com certeza vai crescer cada vez mais, porque eles têm uma visão que realmente é diferenciada e uma execução primorosa. Parabéns a Cred, vocês ganharam em primeiro lugar na nossa votação das melhores fintex de 2025. E agora que nós já falamos de bancos, Fintec promotoras, a gente vai falar sobre sistemas, começando pelos sistemas de prospecção e a gente separa em várias categorias, discadora, eh SMS, disparo de WhatsApp, tudo para trazer para vocês quem foram as empresas mais votadas aí no ano de 2025 nessas categorias, combinado? Então vamos começar com a melhor Ura. Para quem não sabe, a URA Reverse é um sistema onde a gente sobe uma base de telefones e esse sistema vai ligar automaticamente para esses clientes. E quando um cliente atender, se ele tec um, automaticamente ele vai receber uma mensagem no WhatsApp ou ele vai ser enviado para um atendente para poder dar andamento a esse atendimento. é uma ferramenta muito utilizada ali por operações que querem escalar ou operações que querem essa praticidade de poder fazer sua prospecção ali sem necessariamente tá ali disponível, mandando mensagem ou no telefone para falar com o cliente. Então a UR é muito utilizada nesses casos. E nós temos aqui em terceiro lugar uma empresa nova, né, que eu vejo bastante falar dela nesse ano, né, que chegou com tudo aí, super parceira do nosso querido João Corban e eu estou falando da Joytech, que ficou em terceiro lugar na categoria de melhor ura do Brasil em 2025. E em segundo lugar tem a ura que a gente utiliza por aqui, que é a Ura da Mega Connecta. Eu gosto muito da ferramenta, né, de Ura Reversa da Mega Connecta. a gente consegue conectar ela com todos os nossos sistemas de no nosso WhatsApp. Eles também entregam também um bote automático, né? Quando o cliente tecla um, ele também pode receber ali toda uma sequência de mensagens. Então você tem muita facilidade ali nas configurações e eu acho também o preço sensacional. Então por aqui usamos a Mega Conecta que ficou em segundo lugar. Parabéns Mega. E em primeiro lugar, na categoria de melhor Ura, nós temos eles que também são super parceiros e tenho certeza que eles entregam um trabalho maravilhoso e eu estou falando deles. Ah, mais Voip, parabéns mais Voip. Vocês arrasaram e ganharam em primeiro lugar na categoria de melhor ura reversa do Brasil em 2025. E na categoria de melhor discadora, né, porque a ura ajuda muito ali, mas o discador também continua sendo muito importante, uma ferramenta importantíssima. Nós temos em terceiro lugar a 3C Plus aí ganhando em terceiro lugar na categoria de discador automático. Parabéns 3C. E em segundo lugar, mais uma vez, temos a nossa escolhida, a nossa queridinha, a ferramenta que a gente utiliza aqui, que é a ferramenta da Mega Connecta, né? A gente gosta muito de buscar ali parceiros que tenham tudo no único lugar, principalmente para facilitar ali nosso dia a dia. E a gente é muito fã, principalmente do suporte da Mega Connecta. Então, em segundo lugar, aí ficou a descadora que a gente utiliza por aqui, que é a descadora da Mega Connecta. E em primeiro lugar, mais uma vez, ficou para eles. Parabéns, mais VOIP, vocês ganharam também em primeiro lugar na categoria de discador automático. Tão arrasando, hein? Parabéns. E não dá para falar de sistemas de prospecção sem falar deles, né, do SMS. E em terceiro lugar, na categoria de melhor disparo de SMS, nós temos Mega Conecta. Aqui também mais uma vez é a ferramenta que a gente utiliza por aqui. E eu gosto muito do disparo da Mega porque eles têm um preço que é realmente assim sensacional. Então quando você olha para custo benefício, com certeza é muito bom e não é à toa que tá aí em terceiro lugar nos primeiros colocados aí na categoria de envio de SMS. Em segundo lugar, nós temos o Colmeia, que também, gente, é uma ferramenta excelente, muito boa para SMS. Eles têm várias funcionalidades que são incríveis e que auxiliam muito ali na hora de fazer os disparos de SMS. E não podia faltar comia por aqui. Em segundo lugar na categoria de SMS. E em primeiro lugar, mais uma vez são eles. Mas Voip arrasando aí também levou o primeiro lugar como melhor ferramenta para disparo de SMS. Tão arrasando, hein? Mas VP, tô até curiosa agora para ver que que vocês estão fazendo por aí. E agora a gente vai falar deles, sistemas que fazem disparos de WhatsApp, que também são o nosso braço direito ali na prospecção. Lembrando que aqui eu tô falando de disparo de WhatsApp sem ser pela API, tá? Aqueles disparos mesmo pelos chips e tudo mais, daquele jeito que a gente sabe bem, né? E em terceiro lugar, na categoria de sistemas de disparos de WhatsApp, nós temos um super parceiro aqui da Escola do Crédito, que é o MaxChat. O MaxChat é sensacional e é um sistema de disparo que dá a possibilidade pra gente fazer disparos exatamente iguais aos disparos da API oficial. É realmente impressionante. Todas as funcionalidades que a gente tem ali no disparo da API oficial, como colocar botões, colocar enquetes, votações, coisa pra pessoa marcar, tudo que tem na API oficial, a gente consegue ter ali no Marx, né? E várias outras funcionalidades que também são incríveis, né? como encontrar números de grupos, fazer validação, né, de números que são WhatsApp, que não são. Tem um monte de validações sensacionais e a gente usa muito e aprova o MaxChat por aqui. A gente tá muito feliz em ver o MaxChat em terceiro lugar na nossa categoria de melhores sistemas para fazer disparos de WhatsApp. Em segundo lugar, nós temos o Zap Turbo, que também foi muito votado ali, né, nas categorias de melhor sistema de disparo de WhatsApp e tá representando bastante aí nessa parte. E em primeiro lugar a gente tem o Noap, né, que foi um sistema que a gente usou por muitos anos, que também é super fácil ali de utilizar, de fazer os disparos, tem muita funcionalidade legal, tem um preço excelente e não é à toa que o Noap tá em primeiro lugar com os melhores sistemas de disparo de WhatsApp do Brasil em 2025. E agora que nós já falamos sobre os sistemas de prospecção, a gente vai falar daqueles sistemas que salvam a nossa vida e que nos ajudam ali nos processos de organização, não é mesmo? E eu vou começar pelo sistema de consulta, né? O nosso sistema queridinho, muito utilizado. Sem ele a gente não sabe nem para onde vai. E em terceiro lugar, na categoria de sistema de consulta, nós temos Power Hub. Falei, né? Falei que PowerHub tinha sido mencionado, né? PowerHub é um sistema da Nova, tá? Então você que é parceiro da Nova pode ter acesso ao Power Hub. E o Power Hub tem inúmeras funcionalidades, tá? E aí dá para fazer várias coisas e cabe a você aí que já é parceiro da nova dizer e falar aí o que que você acha. E quem não é parceiro da nova, vale muito a pena se cadastrar para poder ter acesso ao Power Hub, porque realmente é um sistema diferenciadaço. E seguindo aqui, a gente tem o segundo lugar na categoria sistemas de consulta, que fica para eles, os maioris Vanguard, parabéns, vocês ganharam no segundo lugar na categoria de sistemas de consulta. Estão arrasando por aí. Muita novidade do Vanguard esse ano, né? Muita coisa nova por aí. E quem é cliente do Vanguard tá sabendo aí das ferramentas novas, das funcionalidades novas que eles têm lançado. Estão fazendo um trabalho bem legal. E em primeiro lugar nós temos eles que são nossos super parceiros. Promocis ganhou em primeiro lugar na categoria de sistema de consulta. E não é à toa, né, Promosis? Tem muitas funcionalidades, não só para ajudar muito quem vende INSS, mas também tem várias funcionalidades para quem quer vender outros produtos, outros convênios. Tem muita coisa legal, teve muita atualização também nesse ano e vem com muita coisa legal também aí pros próximos anos. E fico muito feliz aí de saber que Promocis está em primeiro lugar na nossa votação de melhor sistema de consulta do Brasil em 2025. Ainda falando nesses sistemas, né, que nos ajudam muito no dia a dia, tem um sistema que é muito importante para operações grandes, que é aqueles sistemas que a gente usa para unificar ali o nosso WhatsApp, né, deixar toda a nossa comunicação num único lugar. E vamos lá aos três primeiros colocados nessa categoria. E em terceiro lugar, nós temos mais uma empresa que também, gente, teve muita atualização nesse ano. Eu acho muito importante trazer isso e trazer os primeiros colocados para que você, se você já teve uma experiência anterior com essas empresas, que você vai, que você veja o que que eles estão fazendo agora, porque eles têm muita coisa legal acontecendo aí, estão sempre evoluindo. E é por isso que em terceiro lugar aqui na categoria de unificação de WhatsApp, PASMEN, nós temos Storm. Exatamente. Storm é um sistema muito conhecido, né, por ser um sistema ali de gestão, de comissão e tudo mais, mas nesse ano eles fizeram essa atualização e vieram também com essa funcionalidade, né, de toda a parte de comunicação ali dentro do Storm. Então isso é um grande diferencial. é um sistema que agora te atende assim de ponta a ponta, de a a Z, em todas as categorias e que tem um custob benefício impressionante. Então, quero muito te chamar atenção aí para você conhecer o Storm. Se você já usou antes, se você já tem uma visão antiga do Storm, vale muito a pena conhecer, eles fizeram muita coisa legal nesse ano, tá? E não é à toa que eles estão aqui na nossa categoria de melhores sistemas de unificação de WhatsApp. Em segundo lugar, nós temos a Hug, né? Hug, muito legal, nunca usei, ela é muito utilizada por empresas grandes, inclusive o Alexandre Matos divulga muito a Hang. Então assim, com certeza grandes operações usam muito ali. E essa funcionalidade do Storm veio justamente então para competir com essa questão da Hug, só que com a especificidade, né, de que o Storm ele é específico ali pro Corban. Então faz muita diferença. E em primeiro lugar nós temos ela que sempre ganha, gente. Essa daqui sempre ganha. Ano após ano sempre ganha quando a gente fala de unificação de WhatsApp, que é a Digissac. Digissac ganhou em primeiro lugar na categoria de sistemas de unificação de WhatsApp aí como a queridinha dos Corbans. E não é à toa, né? Essa é a especialidade dele. Eles fazem um trabalho excelente quando o assunto é organizar ali toda a comunicação num único lugar, num preço bem legal também. Vale a pena conhecer. E já que eu acabei de mencionar sistemas de gestão e de gerenciamento de comissão e tudo mais, eu preciso falar deles agora, né? E em terceiro lugar nós temos mais uma vez Storm aí ganhando em terceiro lugar como melhor ferramenta de gestão de Corban, de propostas e tudo mais. Eh, e como eu falei, mais uma vez reitero, vale muito a pena conferir aí tudo que a Storm trouxe nesse ano de 2025, que eles estão realmente com uma proposta muito legal. Em segundo lugar, nós também temos uma empresa que é excelente, arrebenta, tem muita coisa legal, te ajuda muito no processo de otimizar, né, os seus fluxos da digitação e tudo mais. E eu estou falando do New Corebank. chegou aí há alguns anos, mas já vem se destacando bastante, é muito utilizado por empresas grandes que t parruda e Newcan ficou em segundo lugar na categoria de melhor sistema para fazer a sua gestão. E em primeiro lugar, primeira vez deles aqui, [risadas] estou falando da Tic, que apesar de ser a primeira vez deles aqui no primeiro lugar dessa categoria, eles estão aí no mercado há anos, são muito utilizados também por grandes empresas, grandes promotoras, desempenham um trabalho ali sensacional com seus parceiros e vale muito a pena conhecer aí tudo que a Tutec tem feito aí nos últimos anos e tem evoluído aí nessa parte de gestão de controles de contratos. e comissões para correspondentes bancários. E eu não posso encerrar essa categoria aqui sem fazer uma menção honrosa a eles, né, que são um super parceiro que chegou pra gente em 2025. E eles são muito parceiros nossos porque de fato a proposta de valor deles é incrível. E eu estou falando da promotora América que desenvolveu um sistema chamado Hotsis e que oferece esse sistema Hot gratuitamente para os parceiros. É uma funcionalidade incrível para quem não tem ali eh não é sub, não tem as APIs e mesmo assim quer otimizar o seu processo, quer facilitar o seu fluxo. O Hotsis vem aí como uma ferramenta gratuita, oferecida paraa América, que faz muita diferença pro parceiro, que muitas vezes não tem estrutura e não tem condições de ter acesso a um sistema parrudo, né, de gestão, mas mesmo assim quer fazer toda a sua organização. Então, menção honrosa aqui à América, porque de fato eles merecem e vale muito a pena conhecer. Eh, muitas vezes vocês já devem ter me visto falar sobre a América e vão falar bastante ainda, porque realmente eu acho muito legal esse trabalho que eles desenvolvem e oferecem gratuitamente pro parceiro. E na hora de vender também é muito importante ter aquele sistema, né, que nos ajuda a encontrar as informações corretas do cliente para que a gente consiga falar com aquele abençoado, né, que vive trocando de telefone. Então, se você quiser saber quais foram os melhores parceiros aí do Corban 2025, vem comigo que na categoria de sistemas de higienização e enriquecimento de dados, nós temos em terceiro lugar uma empresa chamada Find Data. Parabéns, Find Data. Vocês ficaram em terceiro lugar na categoria de melhores empresas aí de de higienização e enriquecimento de dados. Em segundo lugar, nós temos eles que são excelentes, muito correspondente a Dora e não solta por nada. Eu estou falando da Lemit. A Lemite se destaca muito quando o assunto é higienização, enriquecimento de dados. Eles fazem um trabalho sensacional. E em primeiro lugar nós temos os nossos parceiros da Nova Vida Tia aí ganhando em primeiro lugar na categoria de melhores sistemas para higienização e enriquecimento de dados, né? E além disso, eles têm várias funcionalidades, eles têm muitas soluções. Esse ano, né, eles lançaram o sistema Opera, que é um sistema de disparo de SMS super diferenciado, super legal. Esse ano eles também lançaram uma outra ferramenta incrível que nos ajuda a atuar com clientes, servidores públicos, né? Então também é muito legal para quem tá buscando aí diversificar e também, óbvio, né, tem a nossa funcionalidade ali de consulta, né, seja individual ou seja em lote. Não é à toa que Nova Vida tá aqui mais uma vez em primeiro lugar na categoria de melhores sistemas de higienização e enriquecimento de dados na nossa votação dos melhores do ano de 2025. Estamos nos encaminhando pro final, né? Mas eu não poderia sair dessa categoria de sistemas sem falar sobre eles, né? Sobre os sistemas de inteligência artificial. [risadas] E olha que eu usei muito e falei muito de inteligência artificial nesse ano. Não é um sistema que é muito utilizado. A gente não teve muitos votos nessa categoria ainda porque é algo muito novo, mas eu não poderia deixar de citar aqui, né? a nossa ferramenta queridinha de inteligência artificial que a gente gosta muito, que realmente é muito diferenciada. Eu estou falando da se quer uma ferramenta que vai fazer todo o processo automatizado de venda para o seu cliente, sem que você tenha que ter um operador ali para fazer nada, a IPLU é a melhor opção para você. Você vai conseguir entrar, configurar, organizar. Ela já tá configurada para vender todos os produtos em diversos bancos. É só fazer as conexões de API e tudo mais, aquelas coisas de tecnologia lá que as empresas grandes dominam muito. E usar e abusar da iPLUC. A gente falou bastante dessa ferramenta, ela é muito voltada para empresas grandes e as empresas grandes que conheceram de fato gostaram muito, tá? Então fica aí a nossa menção obrigatória, né, como ferramenta de a para a IPLUC, tá? Se você tá buscando alguma, não gaste seu dinheiro com outras. Experimente a plug, porque eu gastei meu dinheiro com algumas e foi complicado. >> E agora a gente chega na categoria de serviços, né? E falando sobre serviços, a gente tem que falar de quê? De escritórios de advocacia, né? Que são um parceiro importantíssimo aí na hora do aperto pra gente, né? E nesse ano a gente teve bastante voto, né? muita gente votando ali em escritório de advocacia e a gente tem os três primeiros colocados aqui para você. Em terceiro lugar, nós temos o nosso super parceiro, que a gente faz tudo com eles e eu estou falando da SEMIM advocacia. Esse ano a Semim ficou em terceiro lugar na categoria de melhores escritórios de advocacia para Corbant do Brasil. E em segundo lugar nós temos a Francine Reis. A Francine ficou em segundo lugar na categoria de melhor escritório de advocacia do Brasil, na visão dos Corbans em 2025. E em primeiro lugar fiquei realmente impressionada com a Moreira e Barcelara Advocacia. Eles ficaram em primeiro lugar na categoria de melhor escritório paraa CARBAN em 2025. Parabéns. E para fechar com chave de ouro, nós temos que falar das agências de marketing, não é mesmo? E quando a gente fala de agências de marketing, nós tivemos menos votos, né? Porque também não é uma coisa tão utilizada, né, pela massa ainda, infelizmente. Então, em segundo lugar, nós temos a V4, né? A V4 ficou aí em segundo lugar na categoria de melhores agências de marketing do Brasil para Corban 2025. E em primeiro lugar mais uma vez, gente, esses aqui estão sempre nesse pódio, tão sempre são sempre os maiorais, os número um do Brasil, quando o assunto é agência de marketing. E eu estou falando da CND. Parabéns, CND. Vocês ganharam em primeiro lugar como a melhor agência de marketing do Brasil em 2025. E eu desejo vida longa a vocês e que vocês não parem de crescer em 2026. E não só a CND, né? Tivemos aí um ano muito desafiador, né? E eu espero que 2026 ano melhor, seja um ano que, se Deus quiser, a gente possa comemorar muito, né? Eu espero que um milagre aconteça e que a gente tenha um ano maravilhoso e que, principalmente, no final do ano que vem, a gente possa respirar aliviado e a gente possa comemorar muito aí as nossas grandes conquistas de 2026, não só no consignado, mas em todas as áreas, né? Porque o nosso Brasil tá precisando, os entendedores entenderão. Obrigado por ficarem comigo até aqui e nos vemos aí em 2026. Estamos junto. Conta comigo. Beijão. Tchau. Tchau. [música]