TÍTULO: Banking Correspondent Certification: The 4 Secrets 2026 - FEBRABAN FBB-100, ANEPS, CA-300, CA-600
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8m_IYVvYY-c
DATA: 20260203
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

alguns segredos de estudo para passar em tempo recorde para certificação de correspondente bancário. Tá bom? Vamos falar disso. Então, ah, na verdade, o primeiro de todos, eu acredito que é um mito de que é um estudo de longo prazo, né? Eu vejo muitos e muitos dos nossos alunos vem falar com a gente, né, no nosso WhatsApp paraa nossa consultoria gratuita e eles eh dão realmente a entender, né, que vão começar a se comprometer pro estudo e vai ser um projeto para daqui 6 meses, um ano, não é nada disso, né? No nosso método complicado, a gente busca fazer você ficar preparado ou preparado pro seu exame em 10 dias. E é possível, é, tem gente que consegue em três, né, mas tem muita gente que vai conseguir em um mês também. Mas muito mais que um mês realmente não é recomendado. Por quê? Primeiro que se você espaça muito o estudo, você tende a esquecer aquilo que você estudou no começo. Então o tem bastante conteúdo na prova, mas a gente descomplicou bem, a gente colocou de forma bastante acessível, a gente colocou, focou de fato, né, no nosso método descomplicado, tanto descomplicado na forma de apresentar quanto também no conteúdo, focando naquilo que realmente cai na prova e não floreando as coisas com outras questões que não caem na prova. Então, por isso que a gente consegue colocar para você de fato um estudo direto para que em 10 dias ou pode ser até um mês, o prazo do curso é de 2 meses, demorar dois meses ainda, não é considerado um longo prazo, você vai conseguir esquecer o começo do que tá estudando e também vai conseguir uma coisa muito importante que é um comprometimento pessoal. Se você demora para passar seis meses, um ano, talvez o sentimento nem é de conquista, o sentimento vai ser de alívio, né? O ideal é que você use a certificação como um trampolim na sua carreira, até mesmo emocional. que você consiga passar em tempo recordar: "Meu Deus do céu, é de fato, eu consigo passar de forma tão rápida e é algo que muitos dos meus colegas, muitas pessoas falaram que era muito difícil, que era impossível". Então você usa isso como trampolim. A parte emocional nessa nova guinada de carreira na ou na ampliação da sua carreira é muito importante. Então para mim é um erro você se planejar, desculpe, pro longo prazo. Tem que ser de fato no curto prazo. Só que a gente pode potencializar isso. Lembra que eu falei: "Olha, é muito importante não esquecer o começo." Então, o segundo erro, que aí sim realmente pode ser um desastre no momento da aprovação, é além de colocar no longo prazo, você também ã você também não conseguir ã fazer revisões permanentes. Então, o que nós chamamos de revisões permanentes é de fato fazer revisões toda vez que você vai estudar. Então você planejou para estudar duas horas por dia, o começo tem que ser de fato a sua revisão. Então se você não revisar, você mesmo em 10 dias ou em um mês pode esquecer o começo. E como que você faz isso? Pode fazer por conta, que é mais difícil, ou pode fazer junto com um curso descomplicado. No curso, como nós colocamos? Primeiro, esquecemos a apostila, que inclusive é o erro três que eu vou falar. Use os mapas mentais. Como quando você vai fazer uma revisão numa apostila, como é que começa? Você começa a grifar, né? O que é mais importante. Aí você grifa, grifa outra. Quando uma vez você grifou quase tudo, ainda colocou umas anotações do lado. Então aquilo que você na primeira vez estudou em duas horas, quando você vai fazer revisão demora 2 horas de novo. Ou até mais, porque você tem que entender ali a ligação dos parágrafos tantos que você grifou, lê as anotações, vem uma dúvida nova e acha aquele pelo em ovo, não é verdade? Então a revisão não. A revisão se é um negócio que você estudou 2 horas, ela tem que ser de 10, 15 minutos. Isso é muito mais possível com os mapas mentais. Acredito que você que tá me assistindo já me viu falando de mapas mentais milhares de vezes, né? Mas na verdade os mapas mentais eles são eh eles criam as relações entre os termos. Então, por exemplo, muita aula, a gente vê por aí, não é a nossa aula descomplicada, são informações jogadas. Então, bassen é isso, CVM é isso, o CMN é isso, e você não tem uma ligação entre um e outro. Então, imagina que eu contando uma história para você, onde eu falo o nome de um amigo, eh, um uma cidade para onde eu fui viajar. Bom, aí já tem uma história, né? Vamos pensar só o nome de um amigo, uma o nome de uma cidade e o nome de um hobby que eu gosto. Talvez você esqueça. Agora, se eu falar, contar a história, que eu fui com um amigo naquela cidade fazer esse hobby e ainda tem algo interessante no meio, provavelmente você vai lembrar de tudo. Então, é isso que a gente faz na aula descomplicada. A gente liga os pontos, a gente conta uma história, a gente mostra a relação entre uma coisa e outra. Então, nos mapas mentais, quando você vê novamente aqueles itens ligados, a história volta na sua cabeça e você lembra praticamente de toda a aula. Por isso que são revisões permanentes. Porém, não são só com os mapas mentais, é, são também feitos com os exercícios. Os exercícios muita, a maior parte dos materiais, ou até as pessoas vão estudar, elas fazem como? Estudam o módulo um, faz os exercícios do módulo um, vão bem e falam: "Ah, tá bom. Módulo um eu já sei". E depois não vai fazer mó exercício do módulo um até chegar no simulado. Quando chega no simulado, dá aquele susto. Fala: "Puxa, agora todas as matérias embaralhadas, coisa que eu estudei há muito tempo atrás, meu Deus do céu, o que eu vou fazer?" Nós não, nós vamos construindo o simulado no decorrer do curso. Então, por exemplo, no módulo dois mesmo, você não vai fazer exercício só do módulo dois, vai fazer do um e do dois. Lá no módulo oito você vai fazer exercícios não só do módulo oito, mas também dois, do trê, do 4, do 5, do 6, do 7, do. Entendeu que quando chegar no simulado, ele é um final necessário para essa técnica? Os simulados são exercícios cumulativos quando você acabou o curso, um pouquinho de cada módulo. Então, quando chega no simulado, você tá de fato se sentindo confiança para fazer o simulado. Então, retomando, não é um estudo de longo prazo, é de curto prazo. Ah, e faça revisões permanentes. Aí vem a grande questão do módulo da do erro três. O erro três é usar apostilas. Você já viu que apostilas paraa revisão já é complicado, mas mesmo pro primeiro estudo também não é o ideal. Hoje nós temos aí as videoaulas, nós temos animações, nós temos exercícios, mapas mentais, porque se focar na apostila, que realmente é algo que infelizmente não prende tanto atenção e não explica de forma tão didática quanto é possível numa videoaula. uma videoaula, você pode ver o texto, você pode ouvir minha voz, você pode sentir o que eu sinto, eh tem emoção. Então são vários sentidos que estão sendo usados. Enquanto na apostila você tá usando apenas a visão, você e e é muito de fácil você perder a concentração, né? A gente sabe que mesmo as pessoas que leem, elas é difícil ler 2 horas direto, né? Eh, são poucas pessoas que fazem isso. Agora, se você assistir uma videoaula 40 minutos, fazer 40 minutos de exercício e 40 minutos de mapa mental, é muito mais fácil, né? Ainda mais se for mudando ali os tópicos. Então, um pouco um pouco é revisão, um pouco é conteúdo novo. Então, você vai conseguir ter esse comprometimento com você, que funciona da mesma forma com a questão do tempo curto, né? Se você falar: "Olha, eu vou estudar 6 meses", provavelmente você vai falhar. Provavelmente você vai, se meses é um prazo muito longo, você vai deixando para depois, você começa uma semana para outra. Agora, se for 10 dias e você falar: "Vou estudar aqui 2 horas por dia." Se foi um tempo curto, você se compromete consigo mesmo. E se for dessa forma, digamos, um pouco até mais divertida, mais dinâmica, do que apenas ler durante 2 horas, provavelmente você vai conseguir eh cumprir de fato esse contrato, essa promessa que você fez para você mesmo. E novamente tem a questão da autoestima. Se você fala e faz, você se sente mais confiante. Se você passa em tempo recorde na prova, você se sente mais pronto, mais confiante para essa nova carreira ou paraa expansão do seu negócio. E vamos então ao último erro. O último erro é não contar com a experiência. E aí aqui eu tô falando experiência para fazer prova mesmo. Muita gente tem experiência do mercado, entende conceitos ali na parte prática, mas a prática é uma coisa, teoria outra. E a forma que a NEPS ou a BIP ou a Febraban cobram na hora da prova é um pouco diferente também do nosso dia a dia, por não tá cobrando a regra de um banco, tá cobrando as leis, né? E tá cobrando da forma dela, com alguma intenção sim de de testar o seu conhecimento, o que um cliente geralmente não faz com você, que é o quê? Colocando pegadinho, colocando cascas de banana. E muita gente que de fato trabalha no mercado há muito tempo, escorrega e cai assim nas cascas de banana. Então, o ideal é que você conte. No caso, dentro do nosso curso, nós temos o simulado totalmente comentado por mim, passo a passo, como não apenas, não ensino apenas o conteúdo, mas como o conteúdo cai na prova. Uma coisa é saber o conteúdo, outra coisa é saber responder na hora da prova. Um exemplo aí muito comum disso, como eu disse, são as cascas de banana. Então, muita gente tem experiência no mercado, sabe sobre os produtos, sabe sobre a as leis, inclusive, mas na hora da prova tem, por exemplo, um conceito que é muito estranho, mas a gente tem que jogar o jogo, que é a alternativa mais correta. Tem que saber, tem que falar com alguém que tem experiência com a prova para realmente aprender a fazer a prova. Então, de fato, seriam esses os maiores erros que eu vejo atrasando realmente o sucesso das pessoas. E quando eu falo atrasando, é atrasando literalmente mesmo, né? Então, eh, tem muita gente que não conta com ajuda especializada para fazer a prova e aí o que que acontece? Passa por conta. Dá para passar por conta, mas passa depois de se meses, depois de um ano. E aí é o que nós chamamos de uma economia não muito inteligente, porque a pessoa não investe, por exemplo, R$ 500 num bom curso, só que ela deixou de perder centenas, na verdade milhares de reais durante meses, porque eu acredito que você quer se tornar correspondente bancário para ganhar pelo menos algumas milhares de reais, não é verdade? Então, quanto antes você começar a ser correspondente e ganhar milhares de reais, é o que mais importa. Então, por que economizar algumas centenas uma vez para perder milhares durante alguns meses, né? De fato, não é uma escolha que parece eh que as pessoas de fato que vale a pena, né? Não parece ser de fato uma escolha que vale a pena. Muito melhor é você conseguir investir algumas centenas, por exemplo, R$ 500 para passar o mais rápido possível e começar a ganhar então seus milhares de reais como correspondente bancário o mais rápido possível. Ficou com qualquer dúvida? Tá em dúvida? Se você tá estudando da forma certa, da forma mais eficiente, fala com a gente. Nós temos experiência com isso. É só me chamar no nosso WhatsApp. fala comigo mesmo, o professor Jefferson ou com um dos meus consultores.