TÍTULO: The Secret Strategy for Selling Payroll Loans (Without WhatsApp!)
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8XP7LU5NZ-A
IDIOMA: pt

Se você tá pensando em ingressar no mercado de crédito, essa pode ser uma estratégia fantástica para te ajudar a dar seus primeiros passos aí performando na venda do crédito do trabalhador. Vamos falar sobre ela. Vem comigo. Mas eu já quero começar te pedindo para você vir para esse vídeo de mente aberta, coloca um incenso, respira, toma uma água, mente aberta, não traga aquilo que você acredita. as suas concepções aqui para essa conversa, tá? já com 10 pedras na mão, achando que não funciona. E eu não tô falando isso para quem tá querendo começar, é que muitas vezes tem gente que já tá trabalhando, cai nesse vídeo e aí acaba com um monte de suposições e não absorve aquilo que a gente tá trazendo. Então assim, eu preciso que você absorva aquilo que a gente tá trazendo. Isso é muito legal para quem tá começando, porque não que não funcione para quem já tá atuando e tudo mais, mas é uma uma estratégia ali de pontapé que funciona super bem. Primeiro que a gente sempre que pensa numa estratégia, a gente pensa no produto, tá bom? E depois a gente vai pensar no meio de vender e depois a gente vai pensar em como a gente vai vender. Então, qual é o produto que funciona bem para essa estratégia que eu vou trazer aqui para vocês agora? Crédito do trabalhador, CLT, tá? Aí já vem aquela primeira coisa, ai mas Rai, o CLT não passa para todo mundo. Ai, mas não é, não aprova ninguém. Sim. Se você já tentou e não aprovou ninguém, é muito importante que você entenda que pro CLT converter, você precisa de três pontos ali convergindo perfeitamente. O primeiro deles é a empresa. Sim, a empresa onde a pessoa trabalha tem relevância. Pensa que quem vai pagar esse dinheiro para o banco é a empresa. Então essa empresa, ela precisa ter estrutura contábil, entende? Ela não pode ser uma empresa que atrasa seus pagamentos de impostos, apaga seu, atrasa seu pagamento de FGTS, INSS, DARF, etc. Não pode. Ela tem que ter um bom histórico de pagamento. Outra coisa que essa empresa tem que ter, ela tem que ter uma estrutura ali um pouco maior, né? Um pouco mais de funcionários. Não pode ser uma empresa que tem um, dois, três funcionários, não pode ser um MEI, entendeu? Ah, o cara trabalha, mas ele trabalha ali, ele é o colaborador de um MEI. Ele pode fazer, não pode. Então tem que ser uma empresa que tem mais estrutura. Precisa ser uma empresa que já tem um pouquinho mais de tempo. Não pode ser uma empresa que eu abri ontem. Então ela tem que ter um pouco mais de estabilidade, um pouco mais de estrutura. Os principais pontos são esses. Um bom histórico de pagamento, um bom número de funcionários e uma empresa que já existe há algum tempo. Tem como você saber isso? Não. Mas a gente pode supor, né? Daqui a pouco você vai entender. Outra coisa agora sobre o cargo. O cargo da pessoa também é extremamente importante porque cargos que geram muita rotatividade trazem risco pro banco. O banco não vai se interessar. Então, se o banco vê lá um cargo de telemarketing, não vai se interessar. Entendeu? Agora, se o banco vê lá um cargo de enfermeiro, fantástico. Professor, sensacional. É esse tipo de coisa. Então, a gente tem que pensar em empresas que tem um pouco mais de estrutura, cargos que tem um pouco mais de estabilidade. Por exemplo, um exemplo que eu sempre dou, atento. Atento é uma empresa de telemarketing. Ah, ela tem toda uma estrutura, tem, mas é telemarketing, não vai passar. Então, cargo é extremamente importante, cargo que não tenha rotatividade, que não seja terceirizado, esse tipo de coisa. E o terceiro ponto é a questão relacionada ao histórico desse cliente, né? se ele não tem nome sujo, se ele paga tudo direitinho ali e tudo mais, ele tem uma probabilidade muito maior de conseguir fazer do que aquele cara que tá, nossa, ferradaço, entendeu? Tem como eu saber isso? Não tem, mas tem como eu supor, por exemplo, o caso da atento, atento não vai funcionar, entendeu? Por exemplo, eh, você querer vender para um para um cara que trabalha para um MEI, não vai funcionar. Entendido isso, né, essas regras. É por isso que às vezes passa e às vezes não passa. Segundo ponto é o meio de venda. Para essa estratégia, o meio de venda tem que ser autocontratação. Sim, autocontratação. Autocontratação é quando você tem uma ferramenta que te possibilita gerar um link, onde o cliente clica nesse link ou lê um QR code e ele contrata sozinho. Ele lê aquele QR code e já vai aparecer as informações para ele mesmo preencher e ele contrata sozinho. O mecanismo que vai funcionar para essa estratégia é autocontratação. Isso não quer dizer que você não pode usar essa estratégia sem autocontratação, mas com autocontratação vai ser lindo, tá? Hoje a gente já tem algumas fintecando a autocontratação gratuitamente ali dentro do sistema, mas a gente tá desenvolvendo junto com eh uma Fintec, uma ferramenta que a gente vai oferecer gratuitamente e nessa ferramenta você vai ter a autocontratação de diversos bancos. Então, basicamente, é um link onde o cliente vai colocar o CPF e aí automaticamente vai aparecer o valor que tá liberado em diversos bancos, porque o maior problema do CLT é justamente esse. Pode ser que não passe em um banco, mas passe em outro. Então, se você tem um link de autocontratação que ele coloca o CPF, automaticamente já simula em vários bancos e ele pode selecionar o banco que ele quer fazer sozinho, perfeito. Mas por que que a gente precisa de autocontratação? Por causa do como? como que você vai vender? Você entende que fazendo um filtro legal para tentar especular o perfil de cliente e usando a autocontratação, você pode ter vários comos, várias estratégias para poder distribuir esse link, desde que você garanta que esse link vai ser distribuído para um público que encaixa no CLT. Eu tenho que deixar isso muito claro para você não fazer cagada, entendeu? Então, o como a gente tem que pensar em qual é o caminho que eu vou ter maior probabilidade de encontrar o perfil correto de CLT. Então, por exemplo, um exemplo que não funcionaria. Ah, eu vou fazer uma parceria ali com ferro velho. Eu vou fazer uma parceria ali com o cara do ferro velho. Eu vou dar o link para ele e ele vai compartilhar esse link e vai chegar a cliente para mim. Se você deu esse esse link pro cara do ferro velho, qual é a probabilidade do cliente que vai no ferro velho ter todas as características que a gente precisa para encaixar no CLT? Zero. Aí você vai falar: "Ai, não, mas essa estratégia não funciona. Não funciona. CLT não funciona. CLT é um lixo, autocontratação não funciona, ninguém chegou. Mas você, queridão, foi lá e me deu esse link pro cara do ferro velho. Você tá entendendo? Agora, então é isso, é é só pensar um pouquinho, então, qual é o como é que eu vou fazer para ter a maior probabilidade de encontrar pessoas que t um perfil. Tem vários comos, mas o dessa estratégia específica engloba dois profissionais que são muito interessantes. Uber, entregador de iFood ou entregador de várias coisas, começando pelo Uber. Beleza? Aí você já deve estar pensando e falando: "Hi, mas o Uber, o Uber pega todo tipo de gente, não sei o quê, não sei o que lá e tal". Então o que que você pode fazer? Faz uma parceria com aquele Uber, gera o link para ele e se você quiser, né, depois de um tempo você ganhar um pouquinho mais de dinheiro, você pode já até entregar uma plaquinha para ele colocar ali pendurado no banco já com QR code ali atrás. É isso. E é aí que vem o ponto. Todo mundo que o Uber pega se encaixa nos perfis de CLT e tudo mais e que trabalha numa empresa. Não necessariamente, mas não custa nada ter a plaquinha lá. Mas qual é o momento de pico do Uber? Ele tem dois momentos de pico, na verdade três. Um de manhã na hora que tem que levar as pessoas, né? que pode ser pro trabalho, pode ser pra faculdade, pode ser pra escola e tudo mais. E aí ele consegue talvez supor ali, né? Ele vê a região. Ah, aqui em Campinas, por exemplo, tem uma região que é uma região super de empresários ali, sei lá, Cambuí. Se ele tá pegando uma pessoa e levando ela pro Cambui da vida, essa pessoa provavelmente tá indo pro trabalho e ela provavelmente trabalha numa empresa que tem estrutura ali, porque Cambui é um lugar mais premium. E aí, nesse momento, ele pode talvez puxar um assunto, conversar com a intenção de tentar puxar pro link, entendeu? Outro momento final do expediente, a pessoa tá indo embora, pode estar indo embora do trabalho, pode estar indo embora da escola e tudo mais, mas, por exemplo, dependendo de onde ele pegou essa pessoa e para onde essa pessoa vai, ele pode supor, com base no bairro que essa pessoa pode estar saindo do trabalho e pode puxar um papo com ela ali e talvez direcionar pro link. tem um pouco dessa possibilidade ali de entender um pouco dos perfis, entende? E eu não estou falando para você fazer parceria com um Uber, eu tô falando para você fazer parceria com vários. Gera link para vários, repassa uma comissão para eles, aí já vem aqueles: "Ai, mas essa comissão tá na hora da morte, é de chorar, é uma comissão horrorosa." >> Uber, sabe quanto você ganha? Não, Uber, o trabalho principal do Uber é ser correspondente, não é vender crédito, não. Ainda assim tem Uber que deixa uma balinha ali e ganha 50 centavos numa balinha e para ele tá legal, não é? Não custa nada para ele ou custa? Não custa, entendeu? Então você precisa pagar 20% para aquele Uber que te indicou o cliente que só leu o Qar Code, que ele não precisou fazer nada ser humano. É óbvio que não. Então não não viaja, não viaja, pelo amor de Deus. Então você pode falar: "Cara, ó, cada contrato aí que vender, eu te pago R$ 10, R$ 20, R$ 50 ou 1%, 0%, 0,3%. Não é o trabalho principal dele, é um exere para ele, não custa absolutamente nada. Ele não vai ter que vender, não vai ter que argumentar, não vai ter que fazer nada, não vai ter que calcular, não vai ter que falar, não vai ter que parar, pegar o WhatsApp dele, mandar o contato para você, nada. E só vai ter um QR code ali, o cara lê o QR Code. Se o cara quiser, ele contrata, você identifica e repassa para ele e acabou. Se esse Uber passa a ganhar R$ 100 a mais, R$ 200 a mais, R$ 300 a mais, você pode falar: "Nossa, que legal, né? Deu super certo". Cara, e se você comentar aí nos seus grupos, cada Uber que quiser vir fazer parceria comigo, eu te pago 25, 10, 50, que tal? Ele vai lá, divulga nos grupos, o cara chega para você, você gera o link para outros, entendeu? Pensa, meu amorzinho, pensa, entendeu? Esse é o melhor caminho, é o único caminho, é a única coisa que você vai fazer, não é? Mas para quem tá começando, cara, eles mesmos já se distribuem, entendeu? Ele já pensa, todos os os motoristas de Uber já tão lá nos grupos dele, eles já t os jeitos dele, já tem, sabe? Se oferece alguma coisinha para ele, ele vai falar e para ele não custa nada botar a placa ali atrás, entendeu? Então é isso. E aí, agora a gente vai pro segundo. Tá gostando? Tá gostando? Eu eu eu às vezes fico meio full pistola, mas é porque são coisas que eu já falei, eu já vi essas outras objeções e elas me deixam loucas. Aí aqui enquanto eu tô gravando, eu vou lembrando e falo: "Ai, gente, meu Deus, é difícil". Mas se você tiver gostando, eu quero te dizer duas coisas. Uma, curte, comenta, compartilha, se inscreve, fica aqui comigo. Duas, eu acho que eu já falei, né? Mas se você não sabe como operacionalizar tudo isso, sistema, tecnologia e tudo mais, a gente tá em parceria com uma Fintec desenvolvendo essa tecnologia desses links que você pode encaminhar para esses Ubers, entendeu? Então, a gente já te entrega isso, pronto, bonitinho, lindo, perfeito, desenhado, entendeu? Então você não precisa se preocupar com esse detalhe, não vai precisar pagar nada, nem R$ 1. Eu costumo dizer que aqui no mercado de crédito é o único lugar onde você vai conseguir, ó, do zero, do zero mesmo, sem ter que fazer nada. Porque, ó, por exemplo, a gente esses dias comprou impressora 3D, né, meu marido com essa ideia de, ah, vou vender tal, quer vender 3D, tem que comprar a impressora. 5.000. Ah, mas tem outros caminhos ali. Ah, vou vender na Shopee, não sei o quê. Tem que comprar coisa, tem que ter estoque. Ah, você afiliado, afiliado da Shopee, do Mercado Livre, disso, daquilo. Tá bom. É só você e a sua força e a sua energia. Eu tô te mostrando um caminho de um mercado de crédito, onde a gente oferece dinheiro e todo mundo precisa de dinheiro com uma tecnologia que já vem pronta, com um sistema que já calcula que você não vai precisar atender, que você não vai precisar falar, que você não sabe assim, você só vai ter que ir lá e fazer a parceria com o Uber e organizar e compartilhar ali seu dinheiro, não só com o Uber, da tem um monte de outras estratégias que a gente te dá quando você vem participar com a gente. você entende? E que você de fato vai conseguir ter um bom negócio, um negócio grande, sem fazer o investimento inicial, que te dá uma possibilidade de ter um bom resultado sem necessitar somente do seu esforço. Tem muita gente que tem muito resultado só com esforço dela. Tem, mas é o melhor caminho, não é? Tô te mostrando o melhor caminho, mas só funciona se você tiver as melhores estratégias, a melhor visão e a melhor ferramenta. E tudo isso a gente entrega gratuito. Pode parecer loucura, né? Porque a gente se chama escola do crédito e a gente tem curso. Sim, a gente tem curso, mas o meu foco é o curso pro cara que já tá no mercado. O cara que já tá no mercado, ele não vai querer vender pra gente na nossa ferramenta, no nosso ecossistema, ele vai querer fazer do jeito dele, entendeu? Agora, para quem tá querendo ingressar, a gente desenvolveu tudo para que não tenha jeito melhor e mais fácil para você começar, que não seja esse motoboy. Aí você vai falar: "Mas motoboy, Ryane, você tá louca? Da onde já se viu isso? Motoboy não dá carona para ninguém. Que que o motoboy vai fazer? Pensa um pouquinho. Pensa. O motoboy faz entregas. Ele pode fazer entrega assim como o Uber. O Uber pode pegar a pessoa que tá indo pra escola, assim como ele pode pegar a pessoa que tá indo pro trabalho. O motoboy pode fazer a entrega do cachorro quente, assim como ele pode fazer a entrega de um prato que o cara comprou no camarada camarão, no Outback, tá entendendo, né? Geralmente o motoboy tem acesso ao quê? Tem acesso ao quê, meu amorzinho? Anota. Ele sabe quanto que aquela pessoa gastou. Eu poderia te dizer que você poderia fazer as parcerias com os restaurantes, mas qual a chance de você ir num Outback da vida e o Outback colocar o seu panfletinho ali? Pequena, né? Pois é. Mas o motoboy poderia fazer isso. Você poderia fazer algum combinado. Eu sei se os motoboys têm algum acordo, se pode, se não pode, se é permitido, se não é, não sei o quê, não sei. Aí cabe você vê. Talvez para uma rede grande, numa cidade grande pode ser um pouco mais complexa, talvez uma cidade um pouco menor, não tanto. Um caminho pode ser você fazer a parceria com esse motoboy. Esse motoboy identifica, ah, ó, esse prato aqui e tal, cara, uma pessoa que não trabalha, não vai comprar um prato numa sexta-feira, numa quinta-feira, numa quarta-feira à noite de R$ 300, R$ 500, não vai. Então ele olha e fala: "Hum, essa pessoa aqui acha que tem um perfil legal. Pera aí. Grampeia um panfleto ali com uma com QR code, com alguma coisa. Pode ser uma opção. É a melhor? Não necessariamente, porque o Uber é mais de boa, porque você tá lá, é o motorista, tal, é uma coisa. Agora já o motoboy, talvez pode ser que a pessoa vai lá e mande alguma coisa pro restaurante, dê algum BO e tal, pode ser, mas também a probabilidade pode ser baixa também, né? A gente tá no Brasil, então pode ser mais uma estratégia. E aí, por Motoboy? Por que isso? Porque Motoboy tá nos grupos. Se você encontrar dois, três, fizer rodar para eles, eles vão mandar nos grupos e vão trazer outros motoboys, que vão trazer outros motoboys e vira a seita dos motoboys distribuindo crédito ali e ganhando uma quirelinha ali por cada contrato vendido. E aí, é ou não é boa essa estratégia? Me diz que que você acha agora, agora depois que eu expliquei tudo, você tem objeções. Tudo bem, pode colocar suas objeções aqui nos comentários. Eu vou ver, vou ver se dá para quebrar, se não der. Mas assim, a a minha intenção aqui é só que você pense um pouquinho, entendendo as regras do produto, o mecanismo de venda e os canais e como vender, meu amorzinho, é muito sucesso. Desde que o seu canal de venda não seja você parado o dia inteiro mandando mensagem no WhatsApp, você já vai ter muito sucesso. [risadas] E se você quiser entender sobre outros canais de venda e ter acesso a tudo isso, todas essas ferramentas, todas essas tecnologias, todo esse conhecimento que a gente tem, é só acompanhar. E eu espero que você já tenha clicado no link da descrição pr ver fazer parte, né, do nosso grupo de trabalho aqui, onde a gente oferece tudo para você vender o CLT. Então é isso e nos vemos por aí no próximo vídeo. Tchau. [música]