TÍTULO: [CLASS] Loan Correspondent: How to build partnerships to REALLY make money? Free Course
URL: https://www.youtube.com/watch?v=B_pUYw5KEHU
DATA: 20250716
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Mas isso é só uma das partes. Outra parte aqui que aí sim isso é não é nem para começar, isso aqui é para sempre, é a questão das parcerias, tá? Então parceria também vai depender de acordo com o tipo de crédito. Então, por exemplo, se você eh vai trabalhar principalmente com com crédito imobiliário, adivinha qual que é o principal parceiro que você pode ter? Corretores imobiliários. Por quê? O corretor imobiliária, eh, eles comem bola. Na verdade, aqui a maior parte dos parceiros aqui são pessoas que comem bola, porque elas poderiam ser tanto eh essa atividade principal deles, corretor, imobiliário, despachante, agrônomo, e também vender o financiamento, mas muitas vezes não querem, eles acham que é complicado ou eles querem ter foco no core business deles. Então eles passam sim para pro próprio banco ou para correspondente bancário. E aí onde que entra? Entra você sendo a pessoa que agiliza e não deixa ele perder negócios. Então é isso que você tem que fazer. Se você tem um corretor que é seu amigo, uma imobiliária, alguém na sua área, vai pessoalmente, parceria, principalmente pessoalmente, visita, faz ligações de Zoom, não importa. Você vai precisar falar com corretores imobiliárias falando: "Olha, deixa eu perguntar uma coisa. Você já perdeu o cliente porque demorou para sair o financiamento?" Vai falar: "Com certeza, todo mundo já aconteceu. Manda para mim que eu não vou deixar isso acontecer e não deixa isso acontecer." E ele sempre vai ficar mandando o cliente para você. Então, na verdade aqui você com parcerias você cria um fluxo constante, porque o corretor e a imobiliária já estão correndo atrás de pessoas para comprar imóvel. Você só pega depois o o o a a coisa praticamente já mastigada. A pessoa já quer, ela já fechou, ela quer que saia o mais rápido possível. Despachante, loja de veículos também. Então, o cara fechou o negócio, tá todo mundo desesperado, ele já fechou, ele já quer comprar o veículo, já quer mudar de nome, então precisa de alguém que agiliza ali o financiamento. Agrônomo, agrônomo é quem assina projetos de imobili de projetos agrícolas. Então, a gente sabe que, e aqui é outra, é igual o câmbio, é um filão gigantesco e muito pouco explorado. No caso aqui do dos agrônomos, o que que acontece? A pessoa ela precisa comprar eh ela precisa fazer um projeto de irrigação para uma nova terra. Ela precisa comprar uma nova colheitadeira que é R$ 700.000. Ela precisa fazer um novo sistema de ventilação para vacas, para elas produzirem mais leite. Tudo isso geralmente é assinado pelo agrônomo, tá? Então o agrônomo é a pessoa que é como se fosse assim, sabe quando tem casa, um projeto de casa de reforma precisa de um engenheiro ou de arquiteto. O agrônomo é isso. Ele põe o nome dele lá para falar: "Ó, esse projeto aqui realmente é algo funcional". Então, tendo esse tendo contato com o agrônomo, o agrônomo pode passar direto para você também projetos que precisam de financiamento e quase tudo no campo são valores muito altos, precisam de financiamento. A mesma coisa, painéis solares, a mesma coisa aqui, advogados e contadores que tm contatos com muitas empresas que estão precisando de fato alguma forma de crédito. Então, tudo, parcerias é tudo aquilo que você sabe que as pessoas precisam de financiamento ou estão precisando de crédito. Então o advogado ou contador vai saber quem tá precisando de crédito, painel solar, agrônomo, financiamento de veículos e financiamento de imóveis. Geralmente ninguém compra à vista. Então tudo isso aqui é financiado. Então se você realmente servir bem esses parceiros, esses parceiros vão servir sempre você muito bem ah com com clientes, né? Com clientes deles, que na verdade você fatura tanto ou até mais que eles algumas vezes. E onde você vai encontrar essas parcerias? Na sua vizinhança com o seu network. Pode ser direto no Google Maps. Então você tá na sua região lá, pode digitar a imobiliária, né? Vai mostrar as imobiliárias perto, vai visitar cada uma, fala o que você tá fazendo. Assim você vai encontrar suas primeiras parcerias, que realmente é uma das fontes aqui, digamos, a maior parte dos correspondentes não diria que eles ganham dinheiro com parcerias no sentido de explodir e realmente ficar muito rico, né? Pode ser, mas a maioria tem a parceria como aquele aquela coisa que traz tranquilidade. Ele sabe, bom, se o network não funcionar, se o tráfego pago não funcionar, se não funcionar aqui as minhas outras formas de propaganda, eu sei que a parceria eu tenho, eu tô com as contas pagas, eu tô com um bom rendimento, eu tô com uma boa grana. E aí talvez ele tem que multiplicar parcerias, né? Mas ter algumas parcerias é fundamental para trazer uma tranquilidade, tá? você não se sente ali sozinho e dependendo de aquele negócio de matar um leão por dia. Eh, você sente que tem um fluxo constante. É a mesma coisa que a gente vai tratar em outra aula, que é você trabalhar os seus próprios clientes. É aquilo, mesmo que tudo começa a dar errado, você vai pra sua base de clientes, sempre vai trazer também e um pode não ser a sua maior fonte de renda, mas é uma fonte de renda mais segura, parcerias e a sua base de clientes, tá? Vamos então para terceiro lugar onde você deve procurar seus primeiros clientes.