TÍTULO: Inside a Payroll Loan Operation (CLT) | Meet SOMA
URL: https://www.youtube.com/watch?v=cG_2TxueZKQ
IDIOMA: pt

E hoje aterrizamos aqui em Presidente Prudente para conhecer a Soma, a fintec do grupo PPACred. Eles têm um diferencial incrível, que é justamente receber parceiros para conhecer de perto a operação. A Polacré é uma operação que já existe há muitos anos e tem muita expertise. E o principal diferencial da Soma é compartilhar com os parceiros tudo aquilo que já funciona dentro da operação da Palpac para que ele consiga performar bem dentro da sua própria operação, assim como disponibilizar pros parceiros todas as ferramentas tecnológicas que a PPA Cred utiliza para performar bem gratuitamente. Então vem comigo que a gente vai conhecer mais sobre a Polacred e todas as estratégias que eles usam para vender muito no CLT, >> que a gente aproveita todo o ecossistema da POPA Cred, né? Então essa estrutura que a gente tá aqui, chegamos agora em Prudente, >> é a matriz da PPACED, né? Então são quase 70 colaboradores aqui que fazem todas as gestões dos processos administrativos. Então a gente começa aqui pelo time de RH, Letícia que tá ali com a gente, >> eh responsável pela parte de recursos humanos. São quase 1300 colaboradores em todo o grupo, né? Então, acredito que é a maior operação, venda própria do Brasil e é tudo, todo o processo acontece aqui. Quando a gente sobe aqui, aqui é bem legal que a gente vai conhecer o departamento de tecnologia da Popac. Aqui é todo o nosso time de programadores, éonde a gente constrói todos os sistemas. Então, o sistema da Soma também foi construído aqui por esse time e a jornada tem a PI, então a gente consegue personalizar de acordo com a necessidade do parceiro. Isso tem conseguido ser um diferencial, né? Então, cada um tem uma habilidade, um canal de venda e a gente consegue personalizar e adaptar de acordo com a necessidade de cada um do nossos dos nossos parceiros. Departamento de produção, ele é um braço do nosso departamento financeiro que faz toda a gestão financeira do negócio, né? Então, cálculo de comissão a receber, cálculo de comissão a pagar, campanha, geração de usuário. Então, toda essa jornada acontece com esse time. Então, a gente tá ali junto com a Dayane, >> a DAI completou 18 anos de poupa, né, Da? E aí esse time faz toda essa gestão é dos do cálculo financeiro do negócio de suporte operacional. A gente tem uma parte do time que fica home. >> Ah, entendi. >> Eh, eu acho que o que é legal dessa área aqui de suporte operacional é que a gente cria um grupo personalizado com cada um dos parceiros. Então, aqui a gente tá agora com o Léo. Léo é responsável por toda a área operacional, tanto da Poppa Créd quanto da soma. E ele quem nos apoia fazer a gestão e acompanhamento de toda a esteira de proposta, né? Desde a hora que o CPF entra até o dinheiro cair na conta do cliente. >> As meninas, tanto na poupa quanto na soma, né, que é o que a gente tá iniciando o nosso projeto aí com os nossos parceiros, a gente faz o atendimento personalizado de acordo com a necessidade de cada um deles. É, até mesmo questão de horários, tratativas e é tudo muito rápido, a gente tá com com bons resultados. Aí >> aqui a gente tem >> tudo bem >> a Lac junto com o time dela >> cuida da parte de treinamento. Então assim, o mesmo time que treina poupa créd, passa os insightes de vendas, abordagens, a gente também treina o parceiro, né? Então apoia ele na criação de metodologia comercial. >> Então você tá me dizendo que o parceiro que por acaso não pode vir aqui viver toda essa experiência de aprender também pode pedir o treinamento com as meninas? É isso? >> Com certeza, né? É a mesma metodologia, o mesmo material de trabalho que a gente constrói dentro das lojas da Popa Cred. Aqui é legal também que é o time de CRM da Popa Cred, então a lua é responsável. Então toda a parte de higienização de telefone, eh criação das estratégias comerciais acontece por aqui. E muito dessas ferramentas a gente também coloca pro nosso parceiro na ponta, né? Então a gente falou lá um pouquinho, a gente a Lu fica aqui acompanhando, por exemplo, no CLT os disídios de aumento salarial, né? né? O mercado fala, fica na expectativa do decídio do aumento do INSS. Mas poxa, no mês de julho, quais são os que na CBOs que tiveram um aumento de salário? Então, quais são os clientes que não tinham margem que a gente tem que voltar com uma nova oferta de crédito para ele? Então, esse é um dos exemplos que o time aqui mapeia, já coloca telefone, isso é bem legal e a gente devolve essa informação pro parceiro. Aqui agora a gente entra numa estrutura comercial da PPA Cred, né? Essa estrutura, ela é inteira dedicada ao crédito do trabalhador. Hoje a gente opera com mais de um produto, mas cada uma das nossas estruturas elas são especialistas e dedicadas a um único produto. Então aqui com a gente tá o Rodrigo, o Rô é Red Comercial, diretor de operação da Soma e veio aí para me ensinar muito sobre o canal B2B, né? Um novo mundo, uma nova forma de originar. >> E aí, como é que tá sendo esse desafio? >> Tá sendo muito legal. A gente tá contente de tá participando, né, da construção de um novo mercado. Eu acho que poder compartilhar tudo aquilo que a Poupa construiu, poder levar pros parceiros essa experiência e essa vivência tem sido muito bacana. Então a gente tá super empolgado. Acho que um momento bem bacana pro mercado, principalmente pra gente. >> A gente entrou dentro de um calcente, né? né? Então, hoje dentro da nossa estrutura são mais ou menos 14 posições para um supervisor e aí eu tenho entre seis e oito supervisores pra gente construir uma gerência, né? Que isso aqui é uma gerência. E o que é bacana que a gente vai encontrando aqui várias características e são individuais de cada uma da equipe. Aqui a rua chama Desbravador Ceará, então as equipes cham desbravador, né? A gente vai acompanhando desbravador 1 2 3 8. E aí são características legais que o supervisor ele tem muita autonomia e criatividade para construir, que é legal que cada um dos nossos núcleos de venda tem uma televisão que fica mostrando os principais indicadores. Então melhores vendedores do mês, quantidade de contrato, quantidade de clientes atuados, e todos os SL e principais indicadores da operação dentro da televisão. Quando o parceiro chega, a gente primeiro faz toda a a visualização do sistema, passa todas as funcionalidades e vão passando toda essa experiência que eles têm aqui no dia a dia pros parceiros. Depois a gente coloca o parceiro para ficar acompanhando eh por uma hora ou duas os nossos principais vendedores para que eles possam ver desde a chegada até a finalização da venda. Depois a gente vai [roncando] volta pra matriz, onde a gente vai falar um pouco sobre tráfego de das nossas campanhas, aquilo que a gente vem utilizando e que vem dando certo para a a gente busca com isso eh fazer com que o parceiro economize tempo e também investimento. Aquilo que a gente investiu e que não foi tão bom, a gente fala para que ele evite fazer, mas principalmente a gente compartilha aquilo que deu certo para que ele potencialize também eh ali o seu dia a dia. Então a gente acaba fazendo sempre essa essa rotina, desde a teoria a prática e depois como ele executa na vida real. >> Como você chama? >> Liliane. Lili. Que legal. Então é você que treina as pessoas quando elas chegam aqui do nada. Eu sou seu carrapato agora. Eu quero que você me ensine como que é o processo, >> certo? No caso, chegou o leadzinho. Aí a gente vai verificar >> os leads que chegam do tráfego. Então a PPA Cred consegue fazer de uma forma que o lead que chega do tráfego, ele aparece aí dentro da tela direto para você. É isso? >> Exato. Aí aparece detalhes em questão de imagem, né? e até o valor liberado. Algumas vezes aparece o valor solicitado pelo cliente. Então assim, muitas vezes facilita mais quando tá o valor solicitado, porque aí eu já sei, ó, esse cliente quer 20.000, aí eu vou, né, trabalhar dentro disso. Mas aqui chegou esse lead, né, que tem um valorzinho de parcela. Sabemos aqui que tá de férias, então [limpando a garganta] nesse caso, o banco Cellcoin não faz a liberação para esse cliente, porém ele tem 1025 disponibilizado pelo I3. Caraca, que massa. >> Então, aí entramos em contato já para informar. Ó, você tem x valor, tem interesse nessa liberação? Ó, vou mandar aqui, ó. Aí eu pego o número dele, aí eu jogo na descadora. Joguei na descadora, tento um contato, primeiramente através da ligação. Aí a gente tenta esse contato, né, prévio aí para saber certinho e chama depois pelo WhatsApp. >> Uhum. Sabemos que, ó, aparece profissão, tudo certinho aqui, ó. >> Que massa. E aí, se ele quiser contratar, como é que você faz? Onde é que você aperta? Você aperta ali em simular. Isso aí, no caso, quando ele Ai, certo, eu quero dar sequência. Aí a gente já vem aqui, seleciona a opção, né? E aí todo preenche todos os detalhamentos. >> Aham. >> Coloca um um CF. Eh, aí no caso aqui já eh seleciona a chave fixa no na qual ela deseja já recebeu o valor, finalizou, salva a proposta, aí ela já vem para cá, pra fila, análise bancalizadora. >> Aham. >> Aí vai gerar o linkzinho, aguarda a assinatura, envia o link, o cliente formalizando, coisa de 7 minutinhos, o valor já tá na conta. >> Caraca, que >> Então é muito rápido. O cliente fala: "Nossa, mas já caiu". Então assim, >> sim, >> não. E aqui é uma venda atrás da outra, né? Loucura. Aí vai rodando, vai aqui. Aí nesse caso ele formaliza. Eh, se o e-mail dele tiver correto, ele recebe também pelo e-mail. >> Uhum. >> O link. Então, facilita muito. É, os listos a gente vai se qualificando aqui. Chegou >> para não perder porque chega muita coisa ao dia, a gente verifica e aí eu coloco todos os desqualificando aqui em análise. >> Aí eu mando mensagem, ligo e aí depois ele volta. Finalizado. Todos os clientes que finalizam, eles aparecem aqui. Cadê? Finalizado, ó. Aí eles aparecem finalizado aqui, tá vendo? >> E aqui vocês fazem o fluxo no WhatsApp também ou não? É mais ligação mesmo. >> É ligação e WhatsApp. Aí nós temos diversos números para entrar em contato com o cliente, faz os disparos certinho, apresenta o escritório, tudo, porque muitas vezes chama e a pessoa já tem aquele medo, né, receita. Então a gente apresenta, faz vídeo, faz tudo para deixar a pessoa mais >> que massa. Mas que que você gosta mais, do telefone ou do WhatsApp? WhatsApp. [aplausos] >> WhatsApp. Apesar que a ligação é muito mais assim, né? já sente o cliente, >> então você chamou ele pelo WhatsApp ali, às vezes ele nem te responde. Então se você já fecha em linha, >> sim. Então sempre que chega um lead, você já liga, >> já chega, liga primeiro. É igual eu falo, o direcionamento é esse. Ligou, tem aquele contato primeiro com o cliente para dar aquela confiançazinha e já chama. Eh, prazer, gente. Sou Gabriel Perez dos Santos, atendo São Paulo capital, Centro-Oeste, eh, Norte, Nordeste, mais ali Minas, Rio, Espírito Santo. >> Então, quando o parceiro pede ali um apoio pra promotora, que ele quer explorar tudo da som, a promotora direciona para você, é isso? E como é que você consegue ajudar esse parceiro? Aquele que não consegue vir aqui, viver toda essa experiência, como é que você ajuda ele? Eh, exatamente isso. Eh, a gente tem todo um um portfólio, material, toda a ferramenta pra gente fazer atendimento online à distância. Então, o parceiro tiver interessado, quiser aprender mais sobre o sistema, eh, só acionar. A gente faz online, a gente mostra tudo o sistema, mostra 100% do que a gente tem aqui à disposição, tá? pode ser online. >> Quando a gente mostra todas as funcionalidades no sistema, a galera gosta muito, tem tendo, tá tendo um bom apelo, bem interessante. Tá muito legal o sistema, com várias ferramentas, funções diferentes, muito prático e ágil pro dia a dia do vendedor na ponta, né? Então acho que conseguimos criar um sisteminha aí muito na experiência que a gente tem dentro de casa para levar uma solução mais rápida ali pro parceiro. Tá bem legal. a gente tem um cuidado aí de de de todo dia tá melhorando e evoluindo aí para trazer soluções mais rápidas pro parceiro. Aqui a nossa meta, né, que é 3.212. >> Essa é a meta do mês. Vocês >> Isso. >> Massa. >> Aí a nossa que é 125% da meta, né, que é 4 milhões 15. E o nosso dia campeão, que equivale a R$ 350 por dia, é R$ 190.000. E agora como é que tá, né? Agora a gente tá entrando na maciça. Como é que vocês atuam quando entra na maciça? Aí tudo para >> na maciça. É, então fica dois dias off, né, que eu até marquei aqui com a bolinha vermelha. Então esse dia aqui é na segunda-feira que a gente já atingiu. É muito importante. Geralmente passa a data prévia, alguns clientes não aprovam mais, outros já aprovam muito mais. Então a gente sempre tenta fazer um dia extraordinário aqui para compensar esses dois também que dá uma paradinha. Mas aqui também volta com tudo. Depois um monte de clientes elegíveis com margem maior. Então assim, a gente faz um contrato às vezes antes de virar, virou, liberou um pouquinho mais a gente já pega e faz outro. >> Isso daqui são prêmios, >> são prêmios que que faz campanha, né, para os promotores. Então assim, às vezes o gerente pega uma semana para poder fazer campanha. Exemplo, ai top um da semana vai levar um forno, top dois vai levar um kit cozinha. >> Menina, isso aqui ia me pegar demais. É, é mais uma operação de CLT. Aqui no andar de baixo a gente tem quatro equipes e é algo muito parecido, né, com a metodologia comercial lá de baixo, mas cada um tem um DNA, uma cultura, uma abordagem diferente. E é isso que eu comentei que a gente vai construindo, né? Vai montando um leg para ter uma única metodologia com bastante liberdade para cada um e e ir gerindo desde que bata meta. É isso, >> mais ou menos por aí. [risadas] Algumas coisas não dá para negociar, né? Mas é importante deixar a criatividade eh da equipe e construindo metodologias. Entendi. >> Mas assim, é sempre a mesma ferramenta, a mesma metodologia de trabalho que a gente traz pro parceiro, né? Então, se você entrar aqui atrás de outros vendedores, você vai ver que algumas coisas são diferentes, mas existe um princípio da venda que se mantém em todas as operações. E aqui, Raí, o João é regional, tá com a gente há quanto tempo, João? >> 8 anos. e faz gestão dessas duas operações e mais bebedouro. Então são 200 promotores, né, João, mais ou menos aí dentro do teu pedaço. O Thaago ali do teu lado eh é o gerente daquela operação ali de baixo. Então todas aquelas equipes respondem pro Thago. Então o Thiago entrou como promotor também na POP quanto tempo atrás, Thagão? >> 4 anos e se meses. >> 4 anos e 6 meses. E o Thiaguinho eh também 4 anos e 7 meses, né? Chegou um pouquinho antes, não chegaram juntos? Chegue um pouquinho depois. depois. >> E e também é gerente dessa estrutura aqui de baixo que a gente conheceu mais Cornélio Procópio no Paraná. >> Eu entrei aqui como promotor e fui subindo a escala da empresa, né? Fui convidado a virar gerente. Eles começaram comigo como vendedores lá atrás, vendendo FGTS. >> [limpando a garganta] >> E a gente chegou já a 210 eh vendedores na na operação. Fui promovida regional vai fazer mais ou menos um ano e comigo os meninos subiram e a gente era daquela época do FGTS, né, daqueles contratões altos que eram os primeiros contratos dos clientes. A gente auxiliava o cliente mudar a modalidade de saque recisão pro saque aniversário. A gente sofre os bos do mercado também, né, que é a caixa teto, essa pré fica dois, três dias sem funcionar, mas a gente tá se dando super bem com o produto. Ô João, e a gente eh também aprendeu durante o caminho do FGTS eh a trabalhar como produto, né? O primeiro mês de FGTS também não foi fácil, né? Então agora vem a consolidação da carteira, os movimentos de refinanciamento, né? a gente tá uma expectativa muito alta também como soma de soltar o refinanciamento para os nossos clientes com prazos mais esticados, a redução da taxa de juros. Eh, e a expectativa é muito grande. A gente cria aqui comitês com recorrência para construir assim quais são as melhorias do sistema e quem conta pra gente é o vendedor, porque de uma certa forma nós como gestores perde talvez as sensibilidades de quais são os movimentos de necessidade do vendedor. Talvez um botão que integra uma discadura, um telefone, uma funcionalidade externa dentro do portal, você economiza eh 30 segundos no promotor. Se ele faz isso 50 vezes por dia, poxa, promotor ganhou às vezes uma hora numa nova funcionalidade e e se contar quanto tempo perde, né? Achando qual é o usuário, qual é o login, qual é o link do site. É algo simples, mas só quem faz gestão de 20, 30 instituições financeiras simultaneamente sabe o desafio que é isso. Os feedbacks são muito positivos, né? Então, a gente já escutou aqui falas como, cara, eu reencontrei o caminho para construir minha operação. Eh, poxa, tava na minha cara fazer o básico que eu não tava fazendo, porque a gente vê que não existe segredo, né? Trabalhar para caramba e colocar metodologia em prática, >> né? Então, poxa, que que você faz com o banimento do do chip do WhatsApp? Bane mesmo. A gente tem lá três celulares, tem 10 chips por operador. É desafio do dia a dia, né? E mais uma fala que a gente tem muito aqui é que o campeão do não é o campeão do sim. Então, o vendedor que mais vende é o que mais escuta o não dos nossos clientes, né? Então, atividade comercial muito alta, né, João? Quantas quantas abordagens um vendedor faz hoje? 200 abordagens por dia. [limpando a garganta] >> Então assim, são 200 abordagens para fazer de duas a três vendas por dia. É, o nosso grande diferencial lá é assim como Léo citou, é atendimento humanizado, porque, pô, o cliente recebe em torno de 400, 500 simulações lá no aplicativo dele, pô. Se ele não quiser falar com o humano, ele fecha pelo aplicativo da carteira digital dele. Então, a gente sempre pega essa metodologia pra nossa equipe, porque qual que é o nosso diferencial? o atendimento humanizado. A gente faz muito chamada de vídeo também, apresenta o local pro cliente, ajuda o cliente a finalizar o link. Hoje, hoje a gente vive na nesse mundo da IA, né? Todo mundo tem aquele atendimento e robotizado que você manda o CPF, informa o valor, manda o documento, faz o link. O nosso diferencial é outro. >> A gente liga, fala com pessoas, trata pessoas de maneira como amigos mesmo. E com isso a gente gera o quê? Indicações. É o próximo passo que é o pós-venda. >> Ah, que legal. pós-venda bacana que esse cliente indica o nosso serviço pros demais. Aí vira aquela bola de neve quando vai ver o promotor que trabalhando só indicações dos clientes que ele fechou. No primeiro mês, o vendedor tem a obrigação de vender para nós mais ou menos uns 50.000, 50, R$ 60.000. Aí no segundo mês R$ 100.000 e depois disso a gente acima de R$ 120.000, que no caso para nós daria mais ou menos 200.000 pontos. Então essa é mais ou menos a jornada de três meses do nosso vendedor. Mas lógico, a gente isso é a média, nós já temos vendedores que já no primeiro mês já vende mais de R$ 120.000 >> no seu primeiro mês de porque o CLT o a soma é muito simples. A simulação, a gente pega, joga o CPF lá e já retorna com card de ofertas, >> né? E o fato da gente trabalhar somente clientes elegíveis tira essa barreira de ficar perdendo tempo com simulação. >> Nossa, >> então isso ajuda muito no treinamento do vendedor, porque simplesmente que eu pegue para lá o CPF e vê a oferta que libera pro pro cliente. Aí a negociação, o supervisor faz o treinamento com auxílio do dos gerentes também. É, eu acho que o grande diferencial da soma é a facilidade que a gente tem de ensino com o promotor novo. >> Sim, >> porque como o sistema é nosso, um sistema próprio, a gente já domina o sistema, sabe todos erro, ted, operação que der erro, operação bancária, a gente consegue resolver. E como o sistema não te direciona para outros sites, fica tudo dentro ali, o promotor consegue fazer a digitação em torno de 2 minutos, tranquilamente ele consegue finalizar o cliente. Então, questão operacional e de ensino para uma pessoa que nunca teve experiência no mercado de financeiro ou bancário é muito mais fácil. É muito mais fácil dele pegar o sistema do que ele trabalhar com diversos bancos. O sistema da soma, ele tá muito à frente dos demais por conta de que a gente pode utilizar nele de vários fundos e ele traz o card de oferta que melhor eh remunera tanto paraa empresa quanto pro pro vendedor em si. E o sistema da soma, ele tem todo um painel onde esse painel ele é muito intuitivo, não só, até porque quem criou e fez as melhorias, quem deu as opiniões de melhorias, foi o próprio vendedor. Então ele é um sistema muito intuitivo. E nesse painel aparece o o ranking do escritório, aparece o ranking em que o vendedor está, a foto do vendedor. Então fica muito mais intuitivo pro comercial, pro vendedor que tá ali na ponta atuar com esse painel. Inclusive, quando chega o lead, o promotor recebe um poppup, ele recebe uma notificação de que ele recebeu dois leads. >> Aham. >> E então a eh de prontamente esse promotor, esse vendedor já vai e aborda esse lead. >> Existe uma ferramenta que se chama whelist, que faz o estudo do roteiro operacional cruzando com o CNPJ. Então, principalmente parceiro que busca visitas, né? O cara não perde tempo entrando na empresa antes mesmo de consultar esse CNPJ. Então ajuda bastante e quem trabalha aí no no Pap fazendo visitas para vender. >> É, a gente na Popac acredita no canal digital, sim, mas tem um cliente que gosta do atendimento humanizado e a gente explora bastante essa essa área. Tanto que 90% das vendas que a gente faz lá é viação, não é pelo WhatsApp, >> não é trocando mensagem pelo WhatsApp. Claro, tem a abordagem inicial que alguns clientes a gente faz pelo WhatsApp, sim, mas a gente sempre finaliza ou consegue negociar com o cliente quando a gente entra na ligação. >> Eu mesmo explorei muito o canal presencial, onde quando eu era vendedor aqui na Poppa Cred eu ia visitar empresas >> e eu ia visitar empresas que eu conhecia. >> Como eu falei, eu sou natural de presidente vesal e eu fui fazer uma visita numa numa empresa de de ração, de nutrição animal. E lá cheguei, fui muito bem recepcionado, inclusive consegui parar a operação inteira lá. lá tinha mais de 30 funcionários trabalhando na hora e eu consegui fazer eh essa prospecção com um contato pelo WhatsApp e ela me permitiu entrar dentro dessa empresa. Então a gente, eu acredito sim que a gente deva ter o dever de explorar a ao nosso redor, ao nosso vizinho, empresas que são vizinhas da cidade, empresas da cidade. >> E não só eu tive sucesso com uma visita quando eu também assumi um cargo de gestão e eu não realizava mais vendas. os meus vendedores tiveram essa experiência também, pegaram essa essa experiência que eu tive e também foram fazer visitas em cidades vizinhas eh com permissão, né, de do RH ou de alguém que seja responsável ali pela empresa de apresentar o produto, de ofertar o produto. E essa ferramenta em que o Leo citou, esse whel list e vai auxiliar muito. Na época eu não tinha, na época eu era FGTS, eu fui ofertava porque eles trabalhavam registrados ali. O que que o poderia ter o empecílio era uma opção pelo saque aniversário. [risadas] Eh, ou então hoje não. Hoje sim essa essa essa ferramenta faz muito mais sentido, porque ele engloba o CBO da empresa, o cargo se a empresa, a empresa tá elegível ou não a a ofertar, a ter esse contrato, >> mostrar um pouquinho para vocês do nosso ambiente soma, tá? como que funciona. Vou dar uma uma passada meio rápida aqui, só para todo mundo entender. Esse é o nosso dashboard principal. Ele traz informações resumidas e, né, um resumo da operação em si, produção total, uma projeção dentro do mês, se traz crescimento ou queda aqui por bancarizadora. Então, a gente tem duas bancarizadoras, Celcon e o Y3, com e sem seguro. Informação muito importante para acompanhar as vendas. Esse dashboard é um resumo, tá? Por prazos também informação importante. E os principais parceiros para para quando você for um parceiro master, um Corban, você tem aqui um resumo total, OK? Aqui nosso sistema de consulta, então muito simples, tudo bem dinâmico na na numa única tela. Aqui a gente insere o CPF, clicamos em verificar, ele já traz a consulta ã se é elegível ou não. OK, bateu a consulta. Ela vai trazer aguardando aceite. Aqui tem o link para ser eh autorizado. Aguardando margem, se é elegível ou não elegível. Hoje a gente tá em período de maciça, então vou trazer um filtro aqui. Ã, somente elegíveis, trazendo elegibilidade na consulta. O processo é bem simples. Clicou aqui, ele já traz oferta, só selecionar e prosseguir paraa venda. Confirmou, ele vira uma proposta digitada. Proposta digitada, proposta integrada. Aqui a gente acompanha todo o fluxo dessa proposta, OK? Ela entrou como análise da bancarizadora da Y3. Após isso, tem todo o histórico. Aguardando a assinatura, foi enviado o link paraa formalização do cliente. Ele assinou, virou reservando saldo, entrou paraa etapa de pagamento. Ela pagou 211. OK? Pagou as mesmas 2112. >> 211. A gente tem aí um delay talvez de 1 minuto quando é via Pix. Pessoal, aqui uma ferramenta muito importante que após muito estudo aí de mercado, a gente achou que fosse algo realmente inovador e que a gente traz de forma automática para todo parceiro somar. CRM de oportunidades. O que que o CRM de oportunidades traz? toda consulta que traz como não elegível, eh, a gente vai bater no nosso motor de crédito, vai deixar em nuvem e toda vez, toda oportunidade aí que o cliente passar a ser elegível, nós vamos estar subindo automaticamente aqui no sistema, tá? Então, CRM, oportunidades, o cliente entrou com prioridade 10, data elegível a data atual. E aqui o motivo, cliente prestes a atingir o tempo mínimo de vínculo hoje ou no caso dia 20/07. É simples, a gente sobe automaticamente, toda a consulta que vocês fizerem, eh, a gente vai tá alimentando aqui nesse nesse CRM de oportunidades, tá? Vamos lá, gente. Eh, com o exemplo aqui, a gente tem um total de quase 83.000 eh clientes que t aí a possibilidade dentro da data de admissão do templo de vínculo. Então, a gente trouxe isso daqui, claro, numa gama geral aí para todos os nossos parceiros. Cada parceiro vai ter o a sua visualização, os seus clientes que foram consultados ali, OK? O processo é bem simples, ele traz com prioridade 10, data elegível, data de hoje. Clicou no menuzinho lateral, eu posso visualizar e gerar a consulta. OK? Bem simples. Gerou consulta, volta pra aba de consultas, vem a elegibilidade, vira uma venda direta. Ou pode clicar também direto aqui em gerar consulta. Simples, direto, o trabalho automático a gente faz pro parceiro SOMA. Vamos lá. Nova oportunidade. Isso daqui é inclusão de um cliente seu, tá? Então é um cliente que não tá na na no trabalho que a gente fez, que vocês consultaram, mas você pode incluir o CPF, o nome, todos os dados e você colocar a data de elegibilidade. Então virou uma agenda aqui dentro do ambiente soma. É uma agenda que a gente fornece e você, parceiro, pode incluir o seu cliente e a gente vai te avisar quando ele se tornar elegível. Bom, pessoal, pensando na dificuldade, na dor que a gente tem dentro do mercado, eh, e com muita base na experiência do vendedor que a gente tem aqui dentro da PPA Cred e com a experiência e expertize que o que os meninos trouxeram do mercado de B2B e a falta que a gente tem de um sistema de CRM integrado dentro da onde você digita, consulta, acompanha a proposta e faz toda a gestão do seu time ou até mesmo das suas vendas. >> Revolcionário, né? Vai virar tendência agora, né? Depois que a gente compartilhar, todo mundo vai querer fazer. [risadas] >> Com certeza. E foi um trabalho bem bem construído a quatro mãos aqui mesmo pra gente eh ter esse esse esse formato de CRM que é disponibilizar pro parceiro colocar os leads que eles têm, a gente fazer uma análise aqui dentro de casa do que é provável de elegibilidade, pouco provável, muito provável e trazer sempre a melhor oportunidade, otimizando custo, otimizando tempo do vendedor para que ele tenha cada vez mais eh mais tempo disponível para buscar novas oportunidades no mercado. Então aqui falando um pouquinho da da parte técnica, a gente disponibiliza para ele um template que ele consegue baixar e importar os CPFs dele, tá? Está limitado hoje a 3.000 CPFs por dia, tendo que eh sendo necessário o envio de planilhas de 1000 CPFs. Fazendo esse envio, ele vem aqui, aí tem um um descritivo de como ele tem que fazer. ele envia o arquivo. Esse arquivo ele é importado, aberto aqui na esteira, é feito um processamento e a gente traz para ele as probabilidades das bases que ele vem subindo. E aí quando vocês trouxerem eh os CPFs dentro do arquivo de Excel, a gente vai processar eles e trazer dentro dessa esteira para vocês a probabilidade de cada um dos CPFs que vocês eh importaram lá pra gente. Então vai ter um status, a prioridade para atendê-los. se ele passou aqui dentro de casa da maciça atual, na maciça anterior, e aí gera a oportunidade para vocês eh fazerem aí a negociação e a venda do dentro do cenário possível. Aqui a gente tem um painel gerencial do meu CRM, que são dessas bases que vocês estão subindo aqui conosco. Então a gente traz a quantidade de elegíveis, não elegíveis, o que a gente não consultou, o que a gente conseguiu enriquecer com os dados para vocês entrarem em contato, fazer a negociação, enfim. a distribuição, caso você tenha uma operação eh mais robusta e abaixo, que você queira distribuir esses 3.000 nomes processados que voltaram com probabilidade. E aí aqui dentro do do menu de canal digital, a gente tem a função de disparo de SMS, onde a gente faz o cadastro e aí consegue fazer esses disparos dos clientes que a gente higienizou ali no meu CRM, trouxe a probabilidade de oportunidade. E além da consulta individual, a gente consegue fazer o upload de até 10 CNPJ para trazer também a elegibilidade em lote. É uma ferramenta que a gente julga bastante importante para para campanhas comerciais em empresas específicas que você já faz ali o ataque dentro da empresa eh de maneira mais assertiva, sem ir lá e poxa, falei com 10, 20, 30 funcionários e vou fazer a consulta aqui. A empresa não é elegível dentro da nossa operação, acaba gerando desgaste, perdendo tempo. Então, uma ferramenta aí que a gente também fez a implementação dentro do SOMA. Então, a gente mostra aqui para vocês as consultas feitas individuais ou de lote e aí a gente traz o o total que foram feitas de consultas para esse CNPJ, quantidade que foi processados. E é importante falar que sempre que há atualização da nossa regra de crédito, do nosso motor de crédito, a gente passa tanto aqui como na elegibilidade do CNPJ ou como no CRM padrão do sistema ou do meu CRM, atualizando de maneira retroativa todas as propostas que estão por trás, as consultas anteriores, ele vira uma oportunidade. Então, por exemplo, se eu tenho aqui dentro do nosso CRM, que é aquele que é alimentado de maneira automática, um cliente que, por exemplo, ele tem tempo de admissão que foi atingido ontem, no caso, e ele estaria elegível hoje, o tempo de admissão nosso hoje mínimo é 12. Se eu alterar isso para 10, 8 ou seis, eu passo atualizando todas as consultas anteriores e trazendo a elegibilidade da oportunidade. Então, a gente atualiza todo o balde, vamos se dizer assim, para trás e não só o que vem dali paraa frente. Além da oportunidade de tempo de admissão, a gente tem aqui oportunidade de aumento de margem, que a gente consegue cadastrar aqui dentro de casa os disídios de cada setor e ele também vira uma oportunidade. Esse cliente, por exemplo, e o setor de informática, que é o CBO que ele corresponde, teve um reajuste de 4% da margem. Então, ele tem oportunidade aí para ser reconsultado e gerado uma proposta. >> Então, o próprio parceiro pode a pode colocar, cadastrar isso lá na parte de disídios, >> não. O decídio a gente coloca aqui dentro de casa, >> são vocês que colocam. Então, vocês colocam, vocês atualizam >> e aí conforme surge a oportunidade ele vai aparecer aqui em aumento de margem. Exato. Conforme vai acontecendo os decídos, a gente vai cadastrando dentro do sistema e aí ele já vai fazendo a atualização de todos os clientes que vão chegar dali pra frente com o desídio cadastrado. E caso tenha algum na nossa base que já tenha sido eh consultado anteriormente, ele também é atualizado informando uma nova oportunidade dentro do aumento de margem. Aqui dentro do sistema, a gente tem um relatório gerencial com todas as consultas, propostas que a gente digitou dentro de um determinado período. Então, de maneira automática, ele sempre traz a data atual, mas a gente consegue fazer um filtro aqui. Então, aqui a gente tem uma abinha exclusiva de consultas. Então, quantas consultas foram feitas, a elegibilidade aqui, uma informação bastante legal que a gente faz um trabalho muito em cima é os maiores motivos de reprova que a gente tem dentro das consultas para buscar motor de crédito, fundos que aprovem mais clientes que a gente não tá aprovando nos fundos atuais. No mesmo formato de de consultas, a gente tem os relatórios de propostas. Então aqui a gente tem a quantidade que foram pagas, as que foram reprovadas, os motivos que foram reprovados. Aqui a gente tem um gráfico de linhas falando aí as vendas diárias pra gente ter uma um controle e uma análise. E esses relatórios aqui, eles são exportáveis, então a gente consegue exportar quais foram as consultas elegíveis, o que houve com cada uma delas. >> Me fala que que você faz aqui na Soma quando os parceiros vêm visitar. Bom, na verdade eu sou Red do canal digital desde março. Na verdade eu tô aqui na POP há 9 anos. Na verdade, assim, eu venho fazendo tráfego pago eh desde o ano passado, mas a gente não tinha um canal dedicado a essa atividade e aí a gente acabava não não ganhando nem conhecimento e nem tendo uma uma dedicação específica para ganhar escala nesse nesse modelo de atuação. E é uma oportunidade que a gente estava eh desperdiçando, né? uma oportunidade que tá aí na mesa. Então, o Léo eh me convidou para assumir esse desafio no canal digital. Então, a gente vem aí desde março aprimorando, trabalhando em cima de sistema, trabalhando em cima de método de trabalho. Eh, e a gente já hoje consegue ganhar muita eficiência, né? Porque existe uma pesquisa até que eu fiz eh nos meus estudos que fala que se eu atender o cliente em até 1 minuto, eu tenho 391% mais chances de fechar compado a 30 minutos. Se a gente falar especificamente de crédito consignado, eu ganho 20% em relação a 5 minutos. Então, um promotor humano, se ele demora 5 minutos para para responder um cliente que vende anúncio, a gente já perde 20% dos clientes nesse momento. >> E aí a soma e aí a soma >> pensou nisso e já colocou, >> pensou nisso, ela já criou um fluxo de atendimento em que toda a primeira fase que é de qualificação do lead, ela já é feita via automação. Então, a gente vai utilizar o promotor humano exatamente para aquilo que ninguém pode substituir, que é o fechamento. E >> o que é muito legal, Raia, é que dentro do portal da soma, eh, o nosso parceiro, ele só coloca o telefone dele da meta e através dessa ação, dessa ação, ele já está apto para utilizar a ferramenta de autoatendimento da soma sem nenhum custo, né? Então, eh, o parceiro passa a ter uma ferramenta já testada no nosso canal digital, eh, dentro do dia a dia ali com uma ferramenta para gerar negócio. >> Então, falando um pouquinho aqui de como é o filtro, a gente também já passou, já fez o já estudou aqui dentro do fluxo todas as regras de compliance da meta para evitar o banimento do número. Então, a gente tem duas perguntas qualificatórias antes de solicitar o dado sensível, que é o CPF para simulação. Então, depois que eu identifiquei se o cliente realmente é CLT, se ele trabalha há mais de 12 meses com carteira assinada na mesma empresa, eu envio para ele a política de privacidade da Soma e aí sim ele estando de acordo, ele envia o CPF. Na prática, ninguém deixa de enviar nessa fase, mas a gente tá respaldado juridicamente. Cliente informa o CPF, >> o sistema já dá um retorno para ele de que a gente tá fazendo a consulta e ele vai consultando as bancarizadoras em cascata aqui nesse caso. Então já atua com duas bancarizadoras, né? E aí o a gente consulta o cliente primeiro na CELCOIN, caso ele não estivesse elegível nos critérios da CELCOIN. ele já seria simulado na Y3. e dois recursos muito importantes aqui que já vão dentro do sistema da soma pro empresário. O supervisor, ele consegue dar dicas pro promotor durante o atendimento. Então ele consegue analisar no final do dia os atendimentos de como que ele pode melhorar e desenvolver a equipe dele para fazer o fechamento eh mais assertivo, como também, né, então ele consegue colocar aqui e conversar com o promotor sem o cliente visualizar as mensagens que ele manda, como também aqui dentro a gente tem as hashtags com respostas para cada objeção do cliente. Por exemplo, se o cliente pergunta, fala que vai comprometer o salário dele com essa parcela do empréstimo privado, eh, a gente já tem aqui, entendo, mas me fala quanto você já compromete hoje com cartão, cheque especial e parcelas diversas. E para cada objeção, a gente já tem as respostas configuradas dentro do sistema. O operador ele seleciona aquela frase e já envia pro cliente a resposta. Então ele consegue atender vários clientes simultaneamente com esse recurso, com argumentos eh já estudados com base na PNL, gatilhos mentais para fechamento da venda. No roteiro operacional do CELC, ele não tava aprovado, mas aí ele na cascata já foi direcionado pro Y3 e no Y3 ele tá elegível, então a gente já informou para ele o valor liberado no o Y3, tá? >> E de e totalmente automático, né? Então eu fiz uma oferta, não consegui gerar oferta, automaticamente a gente vai num próximo bancarizador, numa outra política e gera uma melhor oferta pro cliente. >> Eh, existe a possibilidade do parceiro personalizar >> eh quais são as etapas da venda, as ordens, >> eh mas a gente dá o caminho ideal. Então aqui um exemplo, fora do horário comercial, já era quase 21 horas, o cliente clicou no anúncio, a Bia atendeu ele, ele é CLT 12 meses, ele informou o CPF, consultou no CELCON, ele tava fora do roteiro operacional, consultou no Y3 elegível, informou pro cliente o valor liberado, o valor da parcela em quantas parcelas e pediu a chave Pix para cadastrar a proposta E ele formalizou e essa proposta inclusive foi automático. >> Automático. A venda foi feita. Porque o cliente nem falou que ele já gerou o link. Foi isso? >> Isso mesmo. Porque o cliente >> a gente pediu para ele >> a chave Pix pra gente montar a proposta. Aí ele respondeu, >> ele respondeu com a chave Pix dele. Aí eu já mando para ele o link de formalização e um vídeo com o passo a passo para ele fazer a formalização. >> Que massa >> do contrato. Ele já fez a formalização e caiu dinheiro na conta dele nesse horário. >> E como é que é a configuração disso daí? É fácil? É difícil? Porque às vezes a gente olha assim, parece que é um bicho sete cabeças, né? como que a gente configura o nosso WhatsApp ou o sistema, essas questões? >> É, então aqui no fluxo, tá, a gente já tem um fluxo de atendimento todo configurado, eh, com base nas reações naturais. a gente já vem aí estudando quais são as reações naturais do público. Então, a gente tem aqui, caso o cliente, por exemplo, não esteja elegível no ao crédito da trabalhadora, a gente já oferta para ele o FGTS, também envia para ele o passo a passo de autorização do banco, ele retorna para nós e a gente também simula e efetua a venda da mesma maneira. O fluxo ele já vem pronto, mas caso o empresário queira, ele consegue aqui personalizar o fluxo dele, eh, de forma diferente, eh, atribuindo uma determinada tabulação, transferindo para atendente em uma em uma fase que ele ache eh importante. Por exemplo, aqui nós não direcionamos para o mano imediatamente quando aprova a margem, tá? a gente permite que o cliente ali eh faça o fluxo todo sozinho, mas se o empresário achar melhor ele já direcionar pra fila humana, ele pode já alterar aqui as configurações. Bom, a ferramenta ela foi construída para atender parceiros de qualquer tamanho, tanto pequeno empresário que ele vai precisar de algo mais pronto, mais fácil e simples de ser configurado, mexido e usado, tá? Quanto também ganhar escala para um empresário de maior porte. Entend? >> Tá? Aqui a gente consegue ganhar escala sem contratação de HC em alta escala. A gente consegue crescer porque a maior parte do trabalho, que é a qualificação do lead, a gente consegue fazer via automação. E >> o que é bacana é que em nenhum momento a gente precisou de um apoio de um programador para fazer essas configurações, né, RID? a gente traz tudo isso no fronte de maneira intuitiva de quais são as ações que devem ser feitas em cada um do em cada uma das etapas do funil de venda. Isso. Então, o próprio supervisor, ele faz [roncando] uma análise no final do dia de quais foram os motivos pelos quais ele perdeu as vendas dele, ele mesmo consegue configurar aqui novas palavraschave e quais argumentos os operadores devem usar nessa situação. E aqui a gente consegue cadastrar de uma forma super simples, só cadastrando o número da ABA do de cada número de da da API da meta, né, dos números que estão plugados na API da meta. E aqui eu já monitoro a qualidade desses números, né? A gente só vai usar, por exemplo, fazer um disparo um número que ele esteja verde. Então eu vou monitorar para ver qual é o status dessa linha, como é que tá na meta. E o eu posso ter eh fluxos diferentes para cada número. Então, por exemplo, eu colocar posso colocar um número que vai direto pro supervisor, >> né? Então eu mando ali depois que eu já fiz todos os followups da cadeia e mesmo assim esse cliente elegível não converteu, eu consigo direcionar ele para um número específico e quem atende esse número é o supervisor. Isso aqui mudou, foi um divisor de águas aqui eh nos meus controles. São os relatórios que eu tenho por campanha, porque não basta chegar lead, né? Tem que chegar le que seja elegível ao produto. Então aqui eu tenho o funil. Quantas conversas chegaram dessas conversas? Quantas viraram consulta? Porque na realidade vira consulta. Eh, o o cliente que continua ali interessado, não é um curioso e que trabalha com carteira assinada há mais de 12 meses. Então, eu só consulto realmente efetivamente o cliente que é a CLT, eh, quantos clientes foram elegíveis e desses clientes elegíveis, quantos viraram vendas integradas. Então, isso eu já analiso no funil. E aqui eu consigo analisar quais são as minhas campanhas que deram certo, né? Então aqui a campanha dois direcionada pro WhatsApp para esse número com essa faixa etária para essa região. Essa que tá dando maior volume de leads. Mas será que é essa que tá sendo mais eficiente, com menor custo, né? Eu consigo ter aqui por campanha e por criativo qual é o meu volume de leads, quantos efetivamente tem margem elegível e quantos viraram vendas integradas. >> Que legal. >> Então eu consigo aqui realmente fazer uma análise de quais campanhas eu preciso colocar mais investimento e quais campanhas eu preciso parar ou mudar o criativo, né? quais criativos vale a pena permanecer ativos e assim por diante, certo? Esse relatório aqui, ele é o redmap de volume de recebimento de leades. Então aqui eu consigo eh analisar quais são os meus horários de maior volume, aonde, por exemplo, na minha equipe eu distribuo o horário de almoço antes das 11 horas ou a partir das 14, porque o maior volume de leads é justamente no horário de almoço, que é o horário que o CLT consegue falar comigo. E a gente também consegue fazer essa análise por dia da semana. Então a gente vê aí como a terça-feira é um dia importante pra nossa produção. Então aqui é até a esteira de consultas, né? Ele consegue visualizar quais estão aguardando aceite, cliente elegível e cliente não elegível. O operador consegue visualizar rapidamente ali o motivo da reprova ou até ver detalhes e entender o porquê da da reprova, tá? E aqui no em relatórios a gente consegue filtrar aqui um período. Aqui eu pedi, por exemplo, análise de dois dias, né? Então aqui quantas estão aguardando aceite? Quantas estão aguardando margem? Quantos clientes elegíveis? Não elegíveis, mas que tem margem, não elegíveis sem margem e quanto gerou proposta. Tá aqui em mensagens eu consigo ver os cinco maiores motivos de reprova. Eu consigo visualizar quais são os cinco principais motivos de reprova na minha operação. Então, 18% margem disponível e 17% devido ao tempo de constituição do CNPJ, mínimo de funcionários e faturamento, 11%, e trabalhador com afastamento 7%. Então, por exemplo, muitos aqui são clientes de férias, depois ele consegue exportar isso aqui e retrabalhar esse cliente daqui a 30, 40 dias. >> Entendi. >> Tá? Então ele consegue ir retrabalhando a carteira dele. Ah, aqui é desempenho. Outra coisa que eu queria mostrar é dentro da produção as empresas que a gente mais vendeu. Então ele consegue fazer de repente um trabalho junto a essa empresa, atuando ali, pedindo indicação de outros funcionários desses mesmos CNPJs, aonde ele produziu mais. Se você desejar alguma coisa, se você achar que falta algo para você produzir, você pode contar com a soma que eles vão conseguir com certeza do que tiver dentro do alcance executar aí para ajudar você a vender mais. [música]