TÍTULO: ABECIP CA-300 or CA-600 Certification: Do this in February 2026 - Real Estate Correspondent
URL: https://www.youtube.com/watch?v=DBYljcVEL-c
DATA: 20260204
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Se você acredita de fato, acredito que para tirar a certificação CA300 ou CA 600 você deseja trabalhar ou até já trabalha com crédito imobiliário, quer crescer na carreira, né? Então a gente se qualificar realmente na área que nós desejamos crescer e que você está certo, tem muito a crescer realmente, né? O crédito imobiliário. Ah, o melhor momento seria ontem, né? Seria realmente quando, sabe aquelas coisas que a gente faz é tão boa, né? Tem um resultado bom que você fala: "Por que que eu não fiz antes?" Né? Então a certificação é mais ou menos isso. É uma forma rápida, fácil de você mostrar sua qualificação, realmente botar uma linha muito valiosa no seu currículo, abrir as portas realmente aí do crédito imobiliário para você, seja como correspondente ou como bancário. Então se você abre essa porta o quanto antes melhor. Então por que que é bom, primeiro de tudo, né? Por que que é bom tirar então no começo já de 2025? Porque a gente está no começo de 2025, né? O melhor momento era ontem, o segundo melhor momento é hoje, se é uma coisa realmente boa e que você acredita. Mas tem outros fatores também, né? Eh, mais uma questão do começo do ano é porque a gente sabe que eh, novamente, né, a o melhor seria ter tirado já em novembro, já em dezembro, porque no começo do ano tem muitas oportunidades. Então, quanto antes você conseguir de fato agarrar, né, essa certificação, você consegue agarrar as oportunidades. Então, muita gente, né, a gente sabe que historicamente 10 anos ensinando o ABC300, C600, janeiro é um mês de alto fluxo, todo mundo quer tirar certificação. teve aquela virada de chave do ano, né, de falar agora eu vou fazer as coisas sérias que tava empurrando antes, no final do ano, vou mudar de vida. A gente tem esse efeito, né, de de ano novo, né? Então, se você tirasse antes, você já tava na frente dessas pessoas. Já que não tirou, tem que ser agora, tem que ser no mínimo junto com todo mundo para que você ali e se destaque. Talvez se estudar comigo no curso descomplicado, eu busco preparar você em apenas 10 dias. Você consegue até largar junto com todo mundo, mas chegar antes, né? Ou seja, realmente agarrar aquela vaga no banco que vai abrir logo depois a lei de recessos e tal, né? Você já tá certificado ou certificada ou mesmo sendo correspondente bancário, não dá nem tempo ali daquele concorrente querer abrir uma loja na mesma rua que você, na mesma região que você. Ele tá pensando em abrir, tá planejando, você já chegou com a certificação, já abriu o seu ponto de venda, já expandiu o seu negócio, já conseguiu acessar os melhores clientes, né, de de, por exemplo, de alguma lista aí que você pegou para cliente, sei lá, de consignado, por exemplo. Então, você eh eh o melhor era ter largado antes. É possível isso, né? Já em novembro, já em dezembro. Agora, quer largar com todo mundo, tudo bem, só não vai deixar para depois. Então, mais um motivo que precisa ser realmente no começo do ano. Outras coisas são mais operacionais, né? tem menos impacto, dá para correr atrás, mas também influenciam. Por exemplo, eh, logo depois do ano, provavelmente tem reajuste de preços, né? Ainda mais com a inflação que a gente tá bastante descontrolada, a gente vai ter reajuste, provavelmente dos valores da prova, do nosso curso, vai ter, já posso falar, né? Vai ter reajuste. Infelizmente tudo aumentou pra gente. Infelizmente não é ganância, a gente tem que repassar um pouco aqui pra gente não não trabalhar de graça, né? Então tem essa questão e tem a questão também da renovação de ã do conteúdo programático, né? Isso acontece geralmente todas as certificações, mais ou menos ali no comecinho do primeiro semestre. Então você matriculando-se agora e fazendo a prova agora, a gente tem uma boa previsibilidade do que tá caindo na prova com feedback de um ano com este conteúdo programático dos nossos alunos. Agora, se o conteúdo programático muda, claro que a gente corre atrás, atualiza as aulas, coloca conteúdo novo, mas muitas vezes a gente tem que fazer alguns ajustes, né? Dependendo ali, porque muitas vezes no conteúdo programático a gente pensa que vai cair na prova de um jeito, a gente faz o conteúdo exatamente daquele jeito, logo que muda, um aluno vem aqui, né, traz o feedback pra gente, fala: "Ó, caiu um pouquinho diferente, a gente tem que fazer um reajuste, então tem esse risco a mais, né?" Então, realmente, eh, eu vejo deixar para depois, realmente dá pra gente correr atrás. vou sempre te ajudar em qualquer momento do ano. Mas a gente sabe, né, que os principais alunos aqui, aqueles que têm mais sucesso, são aqueles na vida mesmo, né? Não deixam para depois. Então você vai pagar o preço atual, você vai fazer o conteúdo, a prova com conteúdo programático atual, você vai largar junto com todo mundo, não vai largar atrás, né? E é um momento realmente que você quando tira a certificação, começa a ganar as oportunidades, fala: "Por que que eu não fiz antes? Então, já que não deu para fazer antes, faça agora". E por último, eu destacaria o a questão psicológica também, né? Então, tenho certeza que eh quem tá acompanhando aqui, né, e não fez ali eh no ano passado, provavelmente não são muitas pessoas que que decidiram ontem tirar a certificação, estão hoje aqui assistindo, já fazem a matrícula. A maioria das pessoas nós fazemos promessas para nós mesmos, né? Então, queria pensar aí desde quando você tá fazendo essa promessa para você, que seria no ano passado, depois seria depois do carnaval, depois seria depois no segundo semestre, depois é quando entrasse aquele dinheiro, depois acabou ficando agora para janeiro. Então tem essa questão psicológica, vamos começar 2025 cumprindo as promessas que você faz para você. Você falou que ia começar em 2025, então vamos começar e eu tô aqui para te ajudar. É só me chamar no WhatsApp de ver se pode até fazer uma condição especial para você.