TÍTULO: Becoming a Home Office Banking Correspondent in 2026 - The Step-by-Step Path: Market Secrets - Vi...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=DFipxwJCKEs
DATA: 20250710
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Correspondente bancário, home office, a trilha do sucesso. Vocês devem ter acompanhado os outros vídeos já, né? Eu já falei o que é um correspondente bancário, quanto ganha o correspondente bancário home office, o que é o correspondente bancário home office, o que precisa para ser um correspondente bancário home office e também as certificações necessárias para ser um correspondente bancário home office. Agora vamos um pouco mais pra prática, até mesmo falar um pouco da pós-certificação, que você precisa para realmente ter sucesso como correspondente home office. Bom, vamos pensar no home office aqui dentro da nossa série como um abrialas, como você realmente começar nesse ramo do correspondente bancário. Então vamos imaginar que você ainda não é um correspondente bancário, tá? Se você já é, já tem uma lógica que a ir pro home office é outra história, me chama no WhatsApp que a gente conversa em outro nível, tá? Então aqui a gente tá falando realmente para quem tá começando. Então provavelmente o que que você quer? Você quer investir pouco para testar as águas, né? para ver se realmente é a sua praia esse negócio de ser correspondente bancário home office. Então você está realmente no momento certo dessa profissão, porque antes era bastante tempo e dinheiro investido. Agora eu vou dar a trilha aqui para que você rapidamente, talvez esse mês ainda, já se torne um correspondente bancário home office. A primeiro passo, se vocês lembram bem, né, eu falei no que precisa para ser um correspondente bancário home office, é a certificação. Então me chama no WhatsApp, fala comigo ou com um dos meus consultores. Vamos ajudar você a decidir qual a melhor certificação pro seu caso. Chuto que paraa maioria das pessoas que estão assistindo será Febraban completa. Vamos tirar essa certificação com métodos complicado em tempo recorde, ou seja, rápido, né? A média aí dos nossos alunos é 10 dias. Vamos tirar ainda em menos dias. Tendo a certificação, você pode contratar com a gente o nosso correspondente bancário sucesso absoluto, que eu vou ligar você diretamente aos bancos. Forma quase instantânea. Não posso fazer a promessa se é em três ou dois dias, mas é de forma bem rápida. nem se compara a abrir uma loja, comprar equipamento, entrar na fila lá do banco. A gente vai conectar você com a plataforma online e pronto, você já tem agora, digamos, a infraestrutura, a certificação e já está no seu computador ali a tela para você começar a ser um correspondente bancário. Qual que é geralmente o primeiro passo, a primeira o o onde os correspondentes que não tm ainda muita experiência começam e começam já a faturar um valor interessante, se empolgar e aí sim aprender outras formas de crédito e tal. É o mais fácil que tem hoje. É tanto mais fácil de operar quanto mais fácil de vender, que é o microcrédito, na verdade é antecipação do FGTS. Então são valores pequenos, né? antecipação de FGTS geralmente não são valores muito grandes. Ah, mas é muito fácil vender. É aquele dinheiro que muita gente nem lembra que tem, né? E a gente sabe, a maior parte das pessoas sim trabalhou ou trabalha eh como CLT, então teve sim, tem um dinheiro guardado ali na na no FGTS. Então a gente sabe que tem o saque aniversário. A pessoa pode, então você falar: "Olha, você sabia que você não precisa esperar ali o prazo do seu saque aniversário? Eu consigo fazer a antecipação do seu saque aniversário do FGTS. a pessoa. É mesmo? Dinheiro disponível, que bom. E você operacionaliza de forma bem rápida. É uma coisa ali de alguns minutos e pronto, o dinheiro já tá na conta da pessoa e você já ganha uma comissão em cima disso. Eh, também não sei quando você está vendo esse vídeo, de qual região do Brasil você é, estou dando assim, sem compromisso, apenas um parâmetro, tá? muitas vezes o que você pode ganhar em torno de 10%, um pouquinho menos talvez, mas quase ali 10% de comissão do valor sacado. Então, se a pessoa consegue ali você eh consegue fazer uma antecipação de R$ 2.000, outra de R. Você vai ganhando 10% em cima disso tudo, né? Então isso já te empolga para que você fala: "Bom, pera aí, isso realmente vender dinheiro, né, vender crédito dá futuro, né? Então deixa eu agora passar aqui pro outro nível. Talvez o consignado também é fácil de vender, é um pouquinho, não é tão fácil de operar, mas muitas pessoas vão por esse caminho, começam com antecipação de FGTS, vão pro consignado e aí sim depois vai se especializando. Muitas vezes as pessoas podem ir para financiamento de veículos, pode ir para financiamento de painéis solares, para agro, mas um caminho muito natural também é o imobiliário. O imobiliário é um crédito um pouco mais burocrático, tá? Eh, um, é, é é longo prazo, são valores maiores, a garantia ali do imóvel tem que ser verificada muito bem. Então, de fato, é algo que, vamos dizer assim, o crédito mobiliário já seria um um nível um pouco mais avançado de correspondente bancário. De qualquer forma, saindo só dessa parte dos tipos de crédito, tem também os tipos de ah captação de clientes. Então, muitas vezes, quem começa com crédito ou quem começa com o correspondente bancário home office, como eu falei, pode ser antecipação do FGTS, começa a buscar isso ali entre os conhecidos. mesmo, amigos, parentes, pessoas que já trabalhou junto, sua lista de contatos e depois sim começa a expandir para, por exemplo, fazer o marketing digital, mandar ali uma lista de transmissão, fazer uma campanha de SMS, começar a montar uma página legal ali do Instagram, eh, seja ali sem fazer ainda anúncios, mas você já começa a entrar em contato com as pessoas, seja de forma orgânica, depois avança pros anúncios ou quem vai para essa especialização muitas vezes vai pra parceria. Então, por exemplo, você vai fazer ali o consignado. É muito legal fazer parceria com empresa, seja da sua região, fazer visita. Parece que é uma coisa de modero, já que tá tudo digital, mas não é que você opera digital que você não pode eh fazer parcerias ali onde você vai no presencial. Isso faz toda a diferença, principalmente com as empresas. Então, por exemplo, você quer fazer o financiamento de veículos, vai visitar todas as lojas de carro da sua região, fala pra pessoa: "Olha, você tá perdendo venda aqui porque não tão atendendo tão rápido. Eu vou atender os seus clientes de forma muito mais rápida e vou dar segurança para eles. Então, me manda aqui, quem quiser financiar veículo com você, manda para mim." Pode ser a mesma coisa com imobiliária. Muitas imobiliárias hoje realmente eh eh impacam na parte do crédito. Muitas são tanto imobiliária quanto correspondente bancário, que para mim é um grande negócio, mas algumas não. Algumas já estão ganhando um bom dinheiro ou não quer aprender coisa nova ou acha que é muito complicado, que não é. Então tem muita imobiliária que se você for lá e falar: "Olha, eu posso fazer o financiamento para vocês". ou sim, por favor, tira isso aqui da minha frente, eu não quero fazer financiamento, tá? Então são esses caminhos que você pode ter de correspondente home office iniciante até de fato você montar sua máquina, que é o quê? Você ter uma equipe que vai replicar isso que você aprendeu a fazer sozinho ou sozinha e em outro nível. Então, por exemplo, se você tá vendendo muito bem no WhatsApp, você fazendo muito bem, você vai poder contratar, por exemplo, um assistente, depois vai ser esse assistente vai ser de fato um vendedor, depois vai ser dois, três, quatro e pode ser home office ou não. Você fala: "Bom, eu tô me dando bem no home office, mas o meu negócio aqui, eu quero ter a loja física". Então, você já tá juntando dinheiro, você não tá mais dando aquele tiro no escuro que você tinha que dar antes, né? De falar: "Puxa, vou juntar aqui R$ 15, R$ 20.000 R$ 1.000 para abrir o meu negócio, que eu nunca trabalhei, que eu não sei como faz, não. Você já vai ter segurança, você já tá, já é um correspondente home office que tem um relativo sucesso. O que você vai fazer? Vou ampliar isso, mas eu já tenho capital, eu já tenho no Eu já tenho parceria, eu já tenho equipe, tá bom? Então essa seria a trilha de sucesso pro correspondente home office. Como o correspondente é uma profissão muito ampla, você pode ser correspondente de diversas formas de crédito, de diversos tamanhos e o Brasil é muito grande também, né? diversos tipos de público, diversas regiões. Se você me chamar no WhatsApp, a gente pode pensar numa trilha de sucesso específica pro seu caso. Eu adoro ouvir as histórias dos meus alunos para saber, né? A gente aprende todo dia com eles e também a gente passa o conhecimento de a gente tá com quanto? Acho que com mais de 18.000 alunos, né? Então a gente aprendeu um pouquinho com os nossos alunos também que pode ajudar você, tá bom? Então chama a gente no WhatsApp que eu vou ter o enorme prazer em ajudar você também a se tornar um correspondente bancário home office de sucesso.