TÍTULO: Banking Correspondent January 2026: It's time to act... or lose #Aprova #bankingcorrespondent
URL: https://www.youtube.com/watch?v=jR7HqDgcbgU
DATA: 20260105
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Bom, vendo aí então que o correspondente bancário inicial ele pode ganhar de 5 a 15.000, de médio porte de 15.000 a 50.000 e o grande porte acima de 50.000, se você realmente sonha em ser um correspondente grande porte, ganhar esse volume financeiro, né? Lembrando que é faturamento, claro que você tem que tirar os custos, mas são grandes volumes financeiros, né? A questão é que você não tem como esperar de fato, porque é uma bola de neve. É uma bola de neve ou negativa ou positiva, dependendo da decisão que você tem agora. Então, começo de ano, na verdade, a melhor decisão teria sido até ter feito no mês, no no ano passado, né? Porque no ano passado, de fato, se você começou a bola de neve positiva em novembro, dezembro e janeiro, você já tá colhendo os frutos. Se você vai começar em janeiro, tudo bem, o melhor momento era dezembro e janeiro. O segundo melhor momento é agora, sempre agora, né? Por quê? Se você, por exemp, vamos, vamos imaginar, você consegue, vai conseguir no seu terceiro mês de correspondente bancário ganhar 3.000, no sexto mês você vai ganhar 5.000. E aí 10.000, que é, por exemplo, um seu objetivo inicial, você vai conseguir depois de um ano. Então, quanto antes você conseguir, antes você vai ganhar os 3.000, os 5.000, vai chegar no patamar de 10.000. Agora, quanto mais você deixa para depois, e muitas vezes tem gente que deixa para depois até pelo por aquela por aquela que a gente chama uma economia não tão inteligente, né? Por quê? Porque ela fala: "Ah, eu vou estudar sozinho paraa certificação, né? Sozinho ou sozinha". Então, economiza R$ 500 da do do curso, né? Porque estudou de outra forma. Só que ela demora se meses para passar na certificação. Tô nem falando de quem não consegue depois tem que contratar o curso de qualquer jeito. Vamos supor que ela passou estudando por conta. Ela demorou 6 meses e o resultado economizou R$ 500 e atrasou uma carreira que ela deseja ganhar R.000, R 3.000, R$ 10.000 em 6 meses. Então, de fato, quem pensa grande tem que começar hoje. E claro, janeiro, né, é bem propício para isso, né? Muita gente começa em janeiro. Então, se é um momento que não dá para deixar para depois quem pensa grande, se é que não era nem para ter deixado para depois antes, mas deixou para depois, o depois é agora. Depois, que isso já é muito depois. Eu acredito que não são de fato as pessoas eh que estão pensando grande. Elas estão pensando, por exemplo, em ser correspondente bancário para ganhar um troco, para explorar, para ver como é que é. Agora, se você E aí, nesse caso, me chama no WhatsApp, né? tá com dúvida, tira todas as dúvidas comigo, com os meus consultores. Agora, quem tá nessa para realmente ficar grande, crescer, já tinha que ter começado, mas não tem problema se não conseguiu até agora, entra no nosso curso agora, vê como é o método descomplicado que de fato consegue fazer você passar em tempo record de fato aqui não pro não é um plano pro ano que vem, pro semestre que vem, é um plano para daqui 10 dias você tá começando a colocar a mão na massa já. Então, clica agora aqui, já entra no nosso curso, fala comigo mesmo, com um dos meus consultores e o momento é agora. A pequena decisão que você tomar agora vai gerar uma bola de neve. Pode ser positiva ou pode ser negativa. Se você deixar para depois, você tá deixando para depois os seus ganhos financeiros futuros, a realização, até a questão de autoconfiança. Agora, se você fizer agora, isso vai mudar realmente tanto a sua autoconfiança. Não prometeu para você? Como que você confia em outra pessoa? Quando a pessoa fala e faz. Então, você quer ter uma boa autoconfiança, é só você falar e fazer. Então você falou que ia começar a certificação essa semana. Tô te esperando. É só clicar e vamos começar juntos.