TÍTULO: What do you need to be a REMOTE BANKING CORRESPONDENT in 2026? Corban Secrets Video 1 #certification
URL: https://www.youtube.com/watch?v=kYta547qt0Y
DATA: 20260713
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Então, o que preciso para ser um correspondente home office? Se você assistiu o vídeo anterior aqui dessa série do correspondente home office, eu falei o que é exatamente o correspondente home office, não com uma definição simples. Contei a história, contei as possibilidades de como ser um correspondente home office, as vantagens e desvantagens, os caminhos diferentes. Agora, se você decidiu ser um correspondente home office, eu vou falar então como que você faz para de fato ser um correspondente home office. Então você vai precisar basicamente de três passos. E claro, o professor Jeferson aqui pode ajudar você, mas você pode fazer também sozinho ou sozinha. O primeiro passo é conseguir ter a licença, a habilitação para conseguir trabalhar como correspondente no geral, por ser uma atividade de risco, envolver dinheiro, envolver crédito, né? O Banco Central decidiu já há quase uma década agora que todo mundo que trabalha como correspondente bancário no Brasil precisa de uma certificação, ou seja, precisa provar, certificar, né? Daí o nome certificação certifica que você tem um conhecimento mínimo para atuar nesse mercado. Então você vai fazer uma prova online. Não é um bicho de sete cabeças, mas tem muita gente que reprova, tem que estudar direitinho, onde você vai mostrar que você conhece o básico do mercado financeiro, do sistema financeiro nacional, das formas de crédito que você vai oferecer. Então você pode até me chamar no WhatsApp pra gente conversar qual que é a melhor certificação pro seu caso, mas tem várias. Tem a certificação para consignado, para crédito agrícola, para crédito imobiliário, tem as certificações completas, tem da NEP, da Febrabanda, ABCIP. Uma delas, pelo menos, ou talvez mais de uma, você vai ter que ter para começar, né? Então você estuda, faz essa prova, passou na prova, ponto, agora você tem então essa licença, você está certificado. Você é um profissional que tem uma certificação que habilita você a trabalhar como correspondente bancário. Isso pode, tem gente que demora 6 meses, um ano. Os nossos alunos aqui em média estão preparados em 10 dias, porque a gente sabe, tempo literalmente é dinheiro. Quanto antes você conseguir essa certificação, antes você pode começar a trabalhar. antes de tirar certificação, nem pensa, não tem chance de começar a trabalhar, tá? E de fato, há um tempo atrás tinha gente que tentava até de forma ilegal e irregular, na verdade, né? Não é ilegal, mas é irregular. Hoje em dia não tem chance, tá? Então você tem a licença, mas agora você vai emprestar o seu dinheiro? Ainda não, né? A gente chega lá, a gente vai ser uma financeira, mas por enquanto ainda não. Então nós vamos eh oferecer os produtos dos bancos. Então, o que que você precisa com a sua licença na mão, chegar no banco e falar: "Olha aqui, ó, eu posso ser correspondente bancário, posso prestar serviço para você atender os seus clientes, né, para atender eles melhor, captar novos clientes. Então, vai ter que se conectar aos bancos." é outro passo que antigamente era mais difícil, hoje em dia é mais fácil porque nós temos justamente o tema dessa série, nós temos o correspondente home office. Então antes era um processo mais burocrático, tinha que abrir uma loja, você tinha que entrar numa fila de espera, você tinha que ser aprovado, um plano, um grande plano de negócios pro banco aprovar. E era muito legal porque você quando entrava já era para estourar, geralmente era muito difícil você virar correspondente bancário e não dá certo. Agora o correspondente home office e aquilo facilitou, mas facilitou para todo mundo. Então muito fácil. Hoje você tem a certificação, entra em contato com a gente, eu consigo te ajudar quase instantaneamente a se conectar aos bancos e aí você então vai estar já feito esse segundo passo, que é se conectar aos bancos. Então, primeiro passo, pode contar comigo, principalmente pela questão de agilidade, para você ter a sua certificação. Segundo passo, para você se conectar aos bancos de forma descomplicada também. Agora, você já tem a certificação e já está, então, com a plataforma de algum banco ali aberto na sua casa, vamos trabalhar? Vamos. Aí que vem o terceiro passo, como que a gente trabalha, né? Como que eu capto o cliente, como que eu consigo falar com eles, como de fato eu vir um vendedor de dinheiro, né? ou um vendedor de crédito. Então, esses seriam os três passos e eu posso te ajudar nos três. Antigamente era difícil, não tinha o curso descomplicado, então muita gente estudava seis meses, um ano para tirar certificação. Hoje dá para estudar com a gente e na média ficar preparado em 10 dias, gente, com muito menos tempo. E antes também você tinha que juntar dinheiro ou comprar uma franquia ou abrir uma loja, reformar a loja, fazer todas as adaptações. A gente sabe que a burocracia, seja do banco, seja dos próprios órgãos governamentais, né? E hoje em dia não, com o home office fica muito mais fácil. Tirou a certificação, entra em contato com o professor Jefferson e vamos já conectar da sua casa mesmo trabalhar. A questão é que como tudo, digamos, o caminho fica mais rápido e mais fácil, isso não quer dizer que todo mundo que faz esses dois passos vai conseguir fazer o terceiro também, que é se dar bem, que é de fato. O bom é que o o o você nem tá investindo no começo, né? É pouco tempo, pouco dinheiro. Então, muita gente faz até isso para ver. Deixa eu ver se isso é minha praia. O que antes era muito mais custoso, né? Em tempo, em dinheiro. Imagina, você faz, estuda muito tempo, investe muito dinheiro para depois descobrir, é, não é muito minha coisa ser vendedor de crédito, não. Agora não. Quer testar? Vamos lá, em 10 dias tira sua certificação, fala comigo, a gente se conecta aos bancos e vamos ver se é sua praia. Pode ser que seja. Tem muita gente realmente que começou como se fosse uma renda extra e hoje em dia ganha e ganha muito bem, tá? Pode ver os relatos do dos meus alunos. Bom, você ficou com qualquer dúvida, seja de como se conectar aos bancos, seja de como, qual a certificação ou como estudar para certificação, me chama no WhatsApp que vai ser um prazer enorme ajudar você também nessa grande conquista de tornar-se um correspondente home office. Sim.