TÍTULO: The End of Anniversary Withdrawals? Understand the New FGTS Rules
URL: https://www.youtube.com/watch?v=NKwVK8VVjYU
IDIOMA: pt

O governo diz que está protegendo o trabalhador, mas o que tá acontecendo com a antecipação do saque aniversário do FGTS? que é na verdade o oposto disso. O que chamam de ajuste técnico pode ser na verdade o fim silencioso do direito que você tem de escolher o que fazer com seu próprio dinheiro. É por isso que se você pensa em fazer a antecipação do seu saque aniversário do FGTS, é bom que você corra, porque essa pode ser sua última oportunidade de fazer a antecipação do FGTS da maneira mais vantajosa possível. Para quem não sabe, a antecipação do FGTS é uma operação super simples. É uma operação que usa como garantia um recurso seu de direito que está guardado nos cofres do governo como garantia para te liberar um crédito. A gente não tá falando aqui sobre a questão de você pagar juros sobre um dinheiro que já é seu. Afinal, se você está buscando um empréstimo, independente se você vai fazer a antecipação do saque aniversário ou outra linha de crédito, você também vai pagar juros usando um dinheiro que é seu. A única diferença é que quando a gente tem a antecipação do saque aniversário, o FGTS trazendo toda essa segurança e toda essa garantia, é possível que você tenha uma oferta com taxas que você não teria em nenhuma outra condição de oferta de crédito. E é por isso que essa é a linha de crédito mais barata e segura que o trabalhador brasileiro tem acesso no país hoje. Mas o governo decidiu mudar as regras e essas regras vão entrar em vigor a partir do dia 1eo de novembro. As regras que irão entrar em vigor, basicamente impactam na contratação imediata, já que se você hoje está na modalidade saque rescisão e fizer a opção pelo saque aniversário, você pode hoje mesmo fazer a antecipação do seu saque aniversário do FGTS numa taxa baixíssima e ter acesso ali a um montante muito alto de uma vez só na sua conta. Com as novas regras que serão implementadas a partir do dia 1eo de novembro, quando você faz a opção pelo saque aniversário, você precisa esperar até 90 dias para poder ter acesso à possibilidade da antecipação. Mas eles mudaram outras regras que fazem com que o valor liberado seja muito menor. Por exemplo, uma delas é a limitação de que você só possa fazer essa linha de crédito uma vez a cada ano. Além disso, no cenário que a gente vive hoje, sempre que o brasileiro tem ali um bom valor nas suas contas do FGTS, se ele precisar de um recurso adicional, ele pode recorrer a essa linha de crédito para fazer sua composição de renda. A partir do dia 1eo de novembro, isso vai mudar. Além disso, a gente também tem uma mudança muito grande em relação ao número de anos que podem ser antecipados. Atualmente é possível antecipar até 15 anos do seu saque aniversário. A gente sabe que não é o melhor caminho possível, mas eles limitaram até 5 anos no máximo de antecipação no primeiro ano e 3 anos de antecipação nos anos seguintes, o que resulta num valor liberado muito menor do que você poderia pegar atualmente. Mas a pior de todas as regras é uma regra que determina que o valor mínimo que pode ser debitado do seu saque aniversário todos os anos é de R$ 100 e o valor máximo é de R$ 500. Levando em consideração que o valor máximo anualmente que pode ser descontado no seu saque aniversário para fazer a antecipação é de R$ 500, isso faz com que o valor total ali que o banco possa utilizar como garantia seja um valor de 2.500. aplicando juros, você vai conseguir pegar um valor muito menor do que você poderia pegar atualmente. Por isso que eu reforço que se você tiver um bom saldo no seu FGTS e se você tiver interesse de ter acesso a esse recurso sem necessariamente esperar se aposentar, ser demitido ou passar por todas as outras regras, né, que o governo determina para que você possa ter acesso ao seu dinheiro, essa é a sua melhor chance de aproveitar essa oportunidade e fazer sua antecipação no saque aniversário do FGTS nesse momento. Oficialmente o governo afirma que tá tentando buscar proteger o direito do trabalhador e manter esse recurso nos fundos para utilizar em obras de saneamento, habitação, infraestrutura. Mas é muito importante destacar que fazer a opção pelo saque aniversário ou até mesmo pela antecipação é uma escolha do trabalhador. Se você trabalhador preferir continuar no saque recisão, você pode continuar. Se você decidir fazer a opção pelo saque aniversário, você pode fazer. Se você decidir antecipar, você pode antecipar. O que a gente tá falando aqui é sobre a importância de preservar o seu direito de escolha sobre o que você pode fazer com recurso que já é seu. Não tô te dizendo que você precisa obrigatoriamente antecipar, mas ter o direito de escolher o que você pode fazer com seu FGTS é muito importante. Por esse motivo, nós queremos pedir o seu apoio para assinar o abaixo assinado que preserva o seu direito de fazer com o seu FGTS o que você bem entender dentro das regras que o governo já determinou. As regras durante muitos anos foram extremamente limitadas. Hoje elas estão pouquinho mais frouxas. E o que o governo tá tentando fazer nesse momento é justamente dificultar o seu acesso às contas do FGTS a esse recurso que já é seu por direito. Então eu reforço, o FGTS é seu, não é do governo. Quem deve definir se você pode ou não ter acesso ao saque aniversário ou antecipar é você, não o governo. O que parece preocupação pode ser, na verdade, um controle. E se você se preocupa em manter o seu direito de fazer as suas escolhas da maneira que você bem entender, não deixe de curtir e compartilhar esse vídeo com as pessoas que você conhece.