TÍTULO: How to Sell Payroll Loans Using a Ready-Made Structure | Meet SOMA
URL: https://www.youtube.com/watch?v=nnD-d5V_ShY
IDIOMA: pt

E agora que vocês já conheceram o sistema da SOMA e já viram como que foi a experiência de conhecer toda a operação da PPA Cred e entenderam como que a Polpa Cred vende e ajuda o parceiro a performar mais através da soma. Eu tô aqui com o Léo, que criou, né, a soma e tudo mais. E eu queria saber toda essa história do começo, né, como é que veio o PPA crédit, de onde veio essa vontade de construir a Soma. >> Bom, Rai, é muito legal a gente tá aqui hoje, né? né? A Soma nasceu e depois de quase 20 anos de poupa crédito de uma maneira muito natural, né? A gente eh completamos aí várias trajetórias dentro do canal B2C. Quantas transformações vivemos nesses 20 anos, né? Você contou já para mim que teve a oportunidade de trabalhar eh numa empresa que foi exclusiva Santander. Vivenciamos um momento de canal de prospecção dentro das agências, depois com as lojas físicas, depois a transformação e pro digital, né? para venda remota, call center, a formalização fonada, a biometria facial e sempre teve a a a curiosidade da gente se atrever a buscar um canal B2B e trazer a metodologia que a gente construiu dentro da PPAC créd pros parceiros, né? E durante essa caminhada, quantas vezes não foram perguntados: "Léo, a Polacred não vem de franquia, como que eu faço para ter um modelo de negócio parecido com esse?" E muitos amigos, né, que a gente vai construindo durante essa trajetória, vinham aqui, conheci a operação e perguntava: "Poxa, Léo, eu quero vender esse produto também, né? A forma com que vocês criam, eh, tem algum algum tipo de mentoria?" E a resposta sempre foi: "Não, cara, vem aqui, a gente constrói junto, a gente te ensina, conta um pouquinho da metodologia de trabalho e segue tua vida". E com a chegada do crédito do trabalhador, a gente entendeu que era um produto de crédito, um produto dinâmico que dava para ir além, sabe? além do básico. E a partir desse momento nasce a soma, né, pegando esse DNA da Poupac e e trazendo tudo tudo isso que a gente construiu durante 20 anos pro parceiro na ponta. Então a soma ela nasce de uma maneira natural até por uma provocação do mercado, eu diria. R. >> É, e a gente tem visto muito isso, né? Uma coisa que eu acho muito interessante é que vocês oferecem pro parceiro toda essa metodologia da Poupac, mas junto com a metodologia vocês oferecem também todas as ferramentas que a PPACRED utiliza de maneira gratuita. Eu acho que essa é a maior revolução da soma, né? >> É isso. Eh, e a gente entende que existem vários canais de originação, né? Como são vários núcleos de venda que a gente constrói da Poppa Créd, a gente encontra vários cases de sucesso, né? Então, a gente viu o case do canal digital que faz movimento de autocontratação, nós temos cases do call center, temos cases da prospecção física, então existe mais de uma forma de vender, né? Tem um cliente que quer ser atendido por movimento de autocontratação e como a Flavinha disse, né? respostas em em instantes, como tem um cliente que gosta do contato humanizado, consultivo, personalizado. E a gente acredita muito nisso, né? É entender com qual cliente a gente vai falar, com qual é a ferramenta e qual é a característica desse vendedor. >> Uma coisa que eu achei muito legal também é essa possibilidade, né, que você falou, eh, todo o sistema ele é configurado para todos os perfis de vendas, né? Então, para quem faz tráfego, para quem quer fazer ali o fluxo da ligação e também para quem atende ali na loja, né, direto na sua cidade. Quando a gente conversou, você me falou que você acredita muito nesse método de vender que a gente sempre usou e que muita gente pensa que tá ultrapassado por não estar fazendo tráfego. Eu queria entender mais a sua visão sobre isso. >> Sim. Eh, como o sistema ele é 100% construído dentro de casa, eh, coube nós a construção de adaptação de acordo com a necessidade da equipe comercial, né? né? Eu acho que isso é um diferencial super importante, indo de maneira mais específica na visita presencial, eh, a gente entendeu e desde as atuações do início dessa operação, né, porque a gente carrega um legado, a empresa não começa eh num novo produto sem um legado, né? a gente traz esse histórico e quantos movimentos importantes que a gente teve de um promotor se tornar referência dentro de uma empresa e ele acaba ali conseguindo entregar o seu resultado numa única prospecção, né, e numa construção de carteira. E aí eu penso, quantas oportunidades vem no crédito do trabalhador, né, com refinanciamento, com a portabilidade, com o alongamento dos prazos, né, com os disídios salariais. Então, o produto tem muitos frutos pra gente conseguir consolidar. Então, é possível também a gente construir relacionamentos mais próximos com esses clientes que geram uma longevidade dessa prospecção, né? Eu tenho aqui hoje gestores que estão comigo há 15 anos e que até hoje quando um cliente dele de quando ele era vendedor há 15 anos atrás chama ele quando ele vai trocar às vezes de casa, né? E às vezes nem a gente nem vende um produto de financiamento imobiliário, mas ele acaba se torna uma referência consultiva para aquele cliente, pra família, pros amigos. E a marca de indicação é muito forte para nós, né? Quando a gente faz um trabalho com qualidade, acho que na conversa com os gestores a gente percebeu um pouco disso, eh, o quanto a indicação é uma ferramenta importante de originação. >> Sim. E o legal é que a ferramenta ela é toda configurada para isso, né? Como vocês criam dentro de casa, conforme o vendedor vai solicitando novas funcionalidades, vocês vão liberando e agora vocês vão ter os pitacos dos parceiros também, né? Então, se você mexer, se você quiser adaptar, você pode mandar aí pra gente que a gente desenrola. >> É, a nossa missão é facilitar a vida do vendedor, né? Eu acho que essa é a principal missão de de nós gestores comerciais como construção de sistema. Então, tudo que a gente faz é para pensar em tirar um clique, tirar uma etapa, deixar um processo mais fluído, diminuir atrito, porque vender já não é fácil, >> né? Ainda se a gente fica colocando aqui obstáculos durante essa jornada, o processo fica mais doloroso. >> Total. Eu queria saber qual é a visão de futuro que vocês têm agora, né? Eu acho que assim, vocês já chegaram de uma maneira muito disruptiva, entregando coisas que eu eu particularmente nunca vi em nenhum sistema de nenhuma fintec e eu queria entender qual é a visão de futuro que vocês têm daqui paraa frente, né? Agora que vocês vão entregar uma ferramenta tão potente como essa aí pros parceiros. >> É, a gente sonha grande, né? Hoje já são 13 colaboradores e às vezes eu me penso, né? Poxa, vamos criar um novo canal B2B, né? É, e a gente tem uma originação hoje expressiva, mas de um produto que origina 10 bilhões de crédito por mês, né? Então, como eu faço para pegar mais um pedacinho desse mercado? Então, de fato, a entrada do canal B2B eh era um era uma etapa muito importante para nossa construção. Ainda esse semestre em ambiente interno, a gente lança a nossa administradora de cartões, eh, que vai chamar seu crédito. Então, é um cartão super legal, eh, com bandeira Visa, que respeita os movimentos autorregulativos, né? a gente sempre tem essa preocupação com 70% para saque, tem 30% para compra, envio plástico pro cliente com Apple, ele pode fazer compra digital com muito foco em municípios, né? Então a gente também traz a administradora de cartão eh do ambiente B2C, a gente vai querer levar ela pro B2B em breve também. Então, para quem gosta de estado e município, a gente tem esse nova etapa e a gente não quer parar por aqui, né? A gente a gente sonha grande e trabalha muito, né? Estamos aqui, o time é muito comprometido com o nosso propósito e a gente espera aí de maneira muito responsável e trilhando o nosso caminho aí, degrau por degrau. >> Que legal. É muito legal esse movimento que a gente faz, né? Porque surgem várias fintecs e a gente sempre gosta de contar essa história, né? De onde essa finec veio. E a gente costuma dizer, eu costumo dizer que sucesso é ter bons filhos. Se o Léo é filho do Gerson, que criou, né, a Polpa Cred. E é muito louco porque muitas vezes a gente trabalha nesse mercado de crédito, a gente fica desacreditado, né, de ai, será que vai dar certo? Será que vai funcionar e tudo mais. E aí, Léo, queria saber qual é a sua visão de futuro, porque tem muita gente querendo largar tudo e ah, não aguento mais isso e tudo mais. [risadas] E você que tá aí com a cabeça fresca, né, e viu o seu pai trabalhando e passando por todos esses desafios, eu queria saber qual é a visão de futuro, porque muitas vezes eu espero que meu filho consiga se espelhar em mim e consiga levar, né, esse legado do crédito aí daí pra frente. Queria entender um pouco dessa sua visão. >> Ô Ria, a gente sempre teve a Poupa Cred com muita paixão ao que a gente faz, né, com muito com muito zelo e sempre dentro de casa ou dentro do ambiente profissional, foi assim que foram tratadas as falas da Popacred, mesmo com muitos desafios, né? Então, a gente sempre aprendeu a muito respeitar essa história que construímos e praticamente nasci dentro desse ambiente, né? Então, já fazem 13 anos que eu vivencio diariamente o dia da PPA Cred, né? movimento de estratégias e até os 8 anos que antecederam não vivia de maneira diária, mas sempre acompanhava, né, eh, as reuniões, os eventos, eh, os movimentos que aconteciam dentro da empresa. E isso me fez ter essa paixão por acreditar, por transformar. A gente costuma dizer que sempre quando tem um desafio, eh, é como se fosse uma ponte, né, que a gente tem que atravessar. E e quem atravessa essa ponte são as pessoas, né? E são as pessoas que são responsáveis por quem vai conseguir cruzar e ter sucesso e quem fica pelo meio do caminho. E com muita resiliência, responsabilidade, a gente conseguiu chegar até aqui. >> Que incrível. E vamos chegar ainda mais longe, porque o mercado de crédito, gente, tá só começando. A gente passou por um momento ali de descoberta, né? a gente meio que desbravou todo esse movimento do crédito. Agora a gente tem toda a tecnologia aí disponível para todo mundo. Então assim, esse movimento do crédito só tá começando, a gente tá passando por aquele processo de regulação que aconteceu com vários nichos e agora a gente tá passando por isso. Mas assim, o grande caminho para você conseguir performar bem é encontrar bons parceiros e principalmente ficar com esses parceiros e e crescer junto com esses parceiros. Às vezes é muito comum que a gente tenha ali uma dificuldadezinha no sistema e fale: "Ah, não, vou ali pro outro por causa disso, tã"ã. Eu nunca fui do tipo que troquei de parceria por meio, por centro de comissão, por nada disso. Eu acho que é muito importante a gente construir essa história e principalmente buscar fazer essa história aí com gente que a gente sabe que pode nos apoiar. E eu garanto para vocês que a Soma vai poder apoiar em vocês aí, em tudo que vocês precisarem. E tá na cara, né? Depois de conhecer tudo que a gente vivenciou aqui, tá na cara que com certeza a Soma pode ser uma excelente parceria para te ajudar a performar bem o CLT. >> Concordo, Rai. E muito trabalho, né? Eu acho que a gente escolheu os nossos parceiros de maneira correta, muita dedicação e e a gente tá muito aqui aberto a à sugestão, a escutar, construir modelos de negócio junto com os nossos parceiros. >> Incrível, gente. Então é isso. Agora eu não tenho mais nada para te falar. Agora é só fechar dizendo: "Vem pra soma". É isso. >> [risadas]