TÍTULO: This Corban Went From 100k to 1.8 Million Without Increasing Investment - See How
URL: https://www.youtube.com/watch?v=oq_7VkDPeGA
IDIOMA: pt

Todo mundo sabe que existem diversas fintecs que atendem o público CLT, mas só uma delas vive isso na prática. Tem um laboratório vivo e utiliza toda essa expertise para ajudar o parceiro. Eu tô falando da presença e é por isso que a gente foi até lá conversar com João Guerra, que tem feito muitos correspondentes, saíram de 100.000 1000 de venda de CLT e chegarem até mais de 1 milhão de venda de CLT, compartilhando, ajudando, pegando na mão do parceiro. E se você quiser saber as estratégias que a presença está aplicando para ajudar seus parceiros, fica comigo e acompanha aqui nesse vídeo. >> Tudo bom, pessoal? E aí? [risadas] >> Tipo assim, esse parceiro que quer ter esse acompanhamento com vocês, que que ele faz? Ele pede pro gerente que >> mesma coisa. Ele entra na jornada, por exemplo, hoje a gente trabalha com as maiores promotoras do país. Então ele vai entrar junto com o gerente nosso e o gerente da promotora, vai entrar em contato e vai falar: "Pô, eu queria era num formato que não fosse uma consultoria mesmo, mas qual que é o pagamento da consultoria pra gente? É só vender, pô". >> É só vender, entendeu? Pra gente funciona assim. Se você vende, tá tudo certo e a gente vai fazendo esse acompanhamento. Então aí aí eu tento identificar em qual cenário esse parceiro tá, ó Guerra, eu tô começando agora ou já vendo. Sabe uma coisa que poderia ser legal da gente fazer na sua operação? A gente poderia fazer um formato assim, ó. Se a gente tiver lá, sei lá, cinco operadores, a gente coloca toda a estrutura que eu que eu criei aqui e a gente faz um contrtrol C, conttrl V. E também aí a Rai faz o acompanhamento da sua operação para ver você saindo do zero e a gente colocando a primeira meta de você chegando no 1 milhão com quantas pessoas? Três pessoas. A gente começou a fazer as vendas e etc. E aí eu meio caí na real, falei assim: "Meu, mas eu tô cobrando a venda desse parceiro? >> Ele nem sabe aqui, só que você tô falando falando aqui, tão criando um relacionamento. Mas como que esse cara vai sair do zero, né? como que esse cara de fato vai vender, entendeu? E aí eu caí numa contradição pura minha, que eu tenho tranquilidade em falar, que era o seguinte, eu não tinha testado a venda do produto ainda, pô, com o meu laboratório. Eu tava muito engateando no produto, >> olha só que louco. E aí eu olhei para para isso e falei: "Cara, eu preciso pivotar de novo, eu preciso mudar esse game". E aí foi onde entrou toda a jornada de aprendizagem de venda. Então, novembro e dezembro foi um tempo onde a gente chama de laboratório, né, que é operação própria e tal, para falar fazer o seguinte, que é o laboratório, que onde a gente testa tudo e lá sai os insightes mais valiosos. E aí a gente falou assim: "Então vamos fazer o seguinte, vamos aprender a vender esse produto porque se eu encaixar a venda e aprender a vender ele, que que vai acontecer? É muito mais fácil eu replicar, você entendeu? É muito mais fácil. E aí em dezembro, em dezembro a gente foi indo, janeiro a gente deu uma pivotada e boa. Entendemos acho que na operação própria 8, 9 milhões nenhuma. Fevereiro 20, 19, alguma coisa assim. Março fechou quase 30. E aí a gente foi aprendendo. Aí que que eu fiz? E aí eu mudei toda a rota da operação do presença. Por qu que que eu peguei? Eu falei o que que funcionou. R já foi milhares de vezes lá na operação. Ela sabe o que que funcionou, né? Porque para aprender você gasta dinheiro, né? >> Uhum. >> Você gasta saúde, dinheiro, tempo, >> tempo. Tempo, tempo. Mais >> você vê como que é. Você gasta tudo isso. É caro aprender. Então eu filtro. O que que deu certo? Ah, Gu seguinte, deu certo isso aqui, ó. Deu certo isso com a BM e tal, deu certo esse estilo de tráfego. Que que eu fiz? Em fevereiro já comecei a fazer, eu comecei a dar conttrol C, conttrol V no parceiro pequeno. Eu comecei a pegar meus alunos e falar: "Isso funciona? Esse é o layout que funciona. Essa é a imagem de WhatsApp que eu disparo na BM. Tá funcionando. Essa é a cópia que funciona. Tudo que funcionava, por exemplo, bate cabeça, a gente não é o o modelo que a gente possa falar é 100% correto. O que deu certo conosco, é o que eu posso falar. Isso deu certo conosco. Por exemplo, em telefonia não funcionou no CT pra gente, mesmo tentando jogar para uma automatização, >> tipo Ura, descar, >> tentamos Ura 18 às 22, cria pote, disc1, cai no WhatsApp, toda essa jornada, mas não funcionou. Pra gente não funcionou. Então eu falei assim, ó, no formato que funcionou para nós, é dessa forma assim, ó, isso, isso, isso e isso. Esse é o funil aberto nosso, esse é o anúncio, esse é o público, esse é o roteiro, tudo. Aí eu comecei a dar e aí aconteceu uma mágica que é muito louco, entendeu? Porque final de fevereiro a gente, eu tava indo muito também e aí obviamente como fintec sempre quer as grandes produções. Aí eu pivotei em fevereiro e comecei a ir nas produções menores. Comecei a pegar o parceiro que não vendia, case de 100.000 de CLT, case de 150.000. Cara, ontem eu recebi um um parceiro, esse parceiro vendia 100.000 pra gente, ele fechou, acho que mês passado, com milhão800, alguma coisa assim, com tudo que a gente foi pivotando com ele. Mas por quê? Porque eu fiz ele ganhar tempo, entendeu? Eu fiz ele ganhar tempo. Cont. Então, tudo que funciona, uma vez por semana eu pego tudo que funciona do laboratório, que a gente tem muito orgulho de falar isso. E aí pega isso aqui funciona? Não, isso não funciona. Pelo menos pra gente não funcionou. Pro parceiros, ah, não. Vamos fazer então. Crie o script. Ó, esses dois formatos tá funcionando, tá vendendo legal e tal. E aí, cara, eu fiz muita, você não tem noção. O que eu tenho hoje aqui e o que eu chamo é de persona. >> Uhum. >> Então, o que que é a persona? Quais os CNPJs que mais estão comprando? Quais os CBOs, quais os quinais? A gente pega a cada 15 dias todo o histórico do que foi vendido e atualizamos essa persona. Então, por exemplo, qual foi o CNPJ que mais comprou? Qual profissão? Então assim, e essa persona eu dou pro parceiro. Então você já consegue ter uma noção de que, ah, qual tipo de empresa porte, essa empresa tem um capital social mínimo que eu tô atacando? Essa empresa tem um número mínimo de funcionários ou tem algum que específico que mais aprovou? Eu pego tudo que a gente rodou em esteira, tudo que mais aprovou e dou essa persona, que isso daí a gente chama de précorte. A pessoa já consegue meio que précortar isso com quem tem que tem base própria, usa nova vida e etc. Ele pede isso pro gerente comercial, >> pro gerente é só pedir, fica toda uma persona e a gente atualiza. Inclusive, a persona vai ser atualizada de segunda-feira, a cada 15 dias. Não importa o número que você higieniza se você não pelo menos préimpar essa base, >> não dá merda. >> Então, por exemplo, se você tem 100.000, a grande importância de quantos leaders qualificados você vai ter na sua operação. Ó, Guerra, eu tenho 100.000 nomes da minha carteira de FGTS. Joga tudo. Vamos higienizar. Beleza. Quantos voltaram? Ah, 3%. 5. Por quê? Porque a gente não limpou essa base antes. Agora você concorda que se desse 100.000, eu olho persona, olho a empresa, olho o roteiro, prélimpo ele nos nesses três formatos e aí do 100 caiu para 50. Só que desses 50 eu tive uma conversão de 20%, ou seja, eu trouxe 10.000 1000 leads aptos para você poder trabalhar, >> entendeu? E eu tive um custo muito menor sempre. O lead, inclusive o lead que dá fora de elegibilidade, tagueia ele e guarda num pote. >> Uhum. Eu não sei como vai ser o amanhã, se abre um pouco mais essa essa elegibilidade, se diminui o prazo. Por exemplo, sei lá, eu vi que o tempo de admissão desse cara tá em, por exemplo, 5 meses, eu guardo esse cara num pote que eu sei que daqui um mês eu posso trabalhar ele. Agora ele deu fora de política, então não atende a empresa, é um kinai ou alguma coisa nesse sentido. Eu guardo ele num repositório que em tempos em tempos a gente vai fazendo teste para ver se esse cara tá apto ou não. Mas animal que você tá me dizendo é o seguinte, quando a gente tá trabalhando bem essa base, por falando, se a gente tá muito alinhado, a gente vai trabalhar o tempo inteiro junto, que essa informação ela é a mais importante pra gente, que é exatamente o seguinte, por que que negou? Fala, esse aqui tem 5 meses. Essa informação vale muito para mim. >> Sim, >> porque é o que eu falo, esse é o grande segredo. >> Sim. Você vai falar o seguinte, João. Entendi. Você tem, ó, você rodou 1000 leads, você tem 200 caras que estariam aptos, tem elegibilidade, mas tem um problema de tempo. Joga isso para cá, >> pagueia. Daqui a 30 dias pode atacar do que a própria fonte fazia. >> É porque o disparo você já vai ter isso na higienização off, lembra? Porque você já sabe o tempo de admissão no tráfego. Aí você tem que ir um pouco mais profundo. O cara veio da onde você filtrou, né? Sabe uma coisa? Quanto mais específica for a o retorno da API, maior é a probabilidade de você conseguir falar pro parceiro quando ele tem novas oportunidades. Então, por exemplo, se for ex, ah, ó, o cliente não passou porque ele tem menos de, sei lá, se meses, digamos que a sua regra seja se meses. Daqui a pouco, se sua regra passou a ser 3 meses, você pode colocar um popup pro parceiro falar: "Ó, agora você pode ter X novas oportunidades porque o nosso negócio mudou. Então vai lá na nesse link que aí você vai ter acesso a todos os parceiros, todos os clientes que foram negados por conta desse período, entendeu? Então se tivesse isso seria muito legal. >> Um todo, o mercado correspondente é muito resiliente. Uma pena que eh as pessoas de fora não consigam visualizar o tanto que esse mercado é resiliente e forte, porque é tomar porrada para caramba e se manter de pé, entendeu? Um caos, entendeu? Vem do aumento salarial, que é a nossa melhor opção do ano, começa em janeiro, bomba. Caos. Aí vem caos. Então assim, e a galera é resiliente, toma porrada e levanta e vai. >> O João veio fazer uma entrevista, ele falou: "Pô, qual o grande diferencial?" Eu falei: "Cara, acho que o nosso grande diferencial é barriga no balcão". >> Exatamente. Até o que eu falei naquele vídeo isso é não é o cozinheiro de de Instagram. A gente é a gente na Bahia do Bal tá no fogão ali, sabe? Fazendo a comida. Então é testando, é errando e com muito cuidado com que a gente vai passar pro parceiro, sabe? Que é o que você tem hoje na na operação da escola do CR. Tenha muito cuidado, pô. vai falar de alguma e eu sim tenho admiração por vários players do mercado, gente do bem, gente que opera, que passa a fricção do dia a dia e que a gente sabe, não é fácil e nenhum produto é fácil, mas esse tato com que a gente vai falar de que, ó, funciona, mas funciona porque aí testamos, gastamos dinheiro, acho que enriquecedor esse cuidado que você tem, a, o cuidado que você fala é o seguinte, funcionou para mim. É isso. Isso é o mais importante, porque de novo, não tem ninguém cagando regra, ninguém falando o que que tem que é. A verdade é o que que funciona. >> Pode ser que funcionou para mim, não funciona para você, mas >> eu acho que o principal diferencial da presença é justamente isso, né? é o fato de que vocês têm uma operação ativa e muito correspondente. Olha isso como se fosse algo negativo. Só que eu acho que é o contrário, é extremamente positivo. Acho que o fato de vocês terem uma fintec ali que tá voltada pra CLT e tudo mais e que tem essa operação no balcão, faz toda a diferença. E uma coisa que eu digo também que é extremamente importante é que o correspondente de fato pegue uma fintec para ou um banco para abraçar e pegar na mão e falar: "Vamos junto". Porque o problema é que ele chega, qualquer tipo de cliente, aí ele tenta passar em 10, fica gastando uma consulta de 10 bancos diferente e não consegue fazer parceria. >> Então é muito bom ter pegar um e falar, vamos fazer um negócio junto, né? Ele se cansa muito porque, por exemplo, como que você faz um projeto personalizado, né? Com quem você tem mais afeto, quem você acha que te ajuda de verdade? Vamos, vamos olhar para um lado de fato de quem te ajuda. Óbvio, nas operações, e aí eu posso falar por presença, a gente vai errar. a gente vai acertar e é normal, faz parte do jogo. A gente faz, a gente vai sempre errar tentando acertar, né? tentando fazer o nosso melhor e escolher de fato quem você, pô, olha, a raia é de tal fintec e ela de fato compra minha briga, ela tá comigo e mais importante do que tá comigo, quando ela tem algum problema, ela me chama, ela fala do problema não esperando, né, que o problema resolva escondido para depois voltar naquela, né, market, etc. Então assim, quem de fato compra sua dor e aí eu não tô falando aqui só como presença, pô, tem um mercado gigantesco, né? Tem produção, cara, para todo mundo. Isso é o fato, entendeu? Agora o que você falou é muito importante. Quem é essa pessoa? Quem é essa fintec que você vai fechar essa parceria para você passar a dor, a finec pegar essa dor e aí ele tem que pegar essa dor, acolher e falar: "Eu resolvo dessa forma, vamos fazer esse caminho, esse caminho, esse caminho". sem uma parte de ficar alucinando. Olha, eu acho que é Não acha não, porque o cara às vezes tem seus 5.000 para gastar no mês com campanha e tu fez ele gastar 2.000 à toa. Então você tem que ter responsabilidade sobre a operação das pessoas, principalmente em 3 anos que a gente vem apanhando no mercado, entendeu? Então você tem que ter responsabilidade com a operação do ser humano. >> E aí, que que vocês acharam? Sensacional, né? que vocês tiveram um gostinho de como é ter todo esse acompanhamento, essa parceria de fato, né, da presença, que é uma FTEC que tá aí sempre presente, pegando na mão do parceiro e ajudando ele em cada etapa. E se você quiser ter esse suporte, esse apoio também, você viu no vídeo, né? É só falar com o seu gerente, da sua promotora, dizer que você tem interesse de ter esse apoio mais próximo aí do Presença, que com certeza o João ou a equipe da presença estarão ali disponíveis para te ajudar, compartilhar todas as metodologias, tudo aquilo que já funciona no laboratório do presença, pegar na sua mão e fazer sua operação rodar. Então não perca tempo, chama agora o seu gerente da promotora e fala que você quer ficar mais próximo do presença. E se você quiser saber tudo que tá rolando, tudo que tá bombando no Consigue Mundo, não deixe de seguir, se inscrever, compartilhar e interagir aqui com a gente no canal da Escola do Crédito. Te vejo por aí. Tchau.