TÍTULO: FEBRABAN Banking Correspondent Certification 2026 - What you need to know #corban #Aprova
URL: https://www.youtube.com/watch?v=P2P7ivBZwV8
DATA: 20260102
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

O começo do ano é uma boa oportunidade para tirar certificação Febraban. Mas sem dúvida, né? Sem dúvida. Ah, bom, na verdade tem diversos motivos, tá? O primeiro de todos seria a questão realmente que estamos no começo do ano. Então, o melhor momento para você fazer alguma coisa que é bom pra sua carreira é agora. Se você ainda não tá convencido, né, que que realmente a Febraban pode te ajudar de fato a crescer muito na carreira financeira, ser um correspondente bancário de sucesso, pode me chamar no WhatsApp, eu mesmo, um dos meus consultores, vai tirar todas suas dúvidas, te ajudar. Agora, se você já está convencido, né, de fato, que eh que você vai tirar febraban, vai ser correspondente bancário ou vai expandir seu negócio ou vai começar a ser empreendedor, então o melhor momento, a gente sabe, né, quando a gente vê que uma coisa é boa, a gente faz aquela coisa, finalmente a gente fala: "Por que que eu não fiz isso antes?", né? Então, de fato, você podia ter feito até antes, mas o melhor momento era ontem, né? O segundo melhor momento é quando? É hoje, né? Então faça hoje sim o quanto antes, eh, e por estarmos no começo do ano. Então, o começo do ano é assim um bom momento, mas sim, acredito que eu entendi a pergunta, né, algumas especificidades do do começo do ano. Eh, então, sendo específico agora sobre o começo do ano, nós temos aí uma questão muito importante, né, um segundo motivo já, que é que todo mundo tem esse efeito ano novo e vai começar a tirar certificação. Então, se você tem ali, às vezes você nem conhece, né? Você nem tem conhecimento, mas você tem concorrentes. Você nem começou seu negócio, mas você tem concorrentes. Por quê? São pessoas que estão pensando a mesma coisa que você, vender o mesmo produto que você, para as mesmas pessoas que você, na mesma região que você, e você nem sabe que existe. Mas provavelmente todas as pessoas ou já começaram em novembro, dezembro, são nossos melhores alunos, ou estão começando agora em janeiro. Então você deixar para depois, se antes você conseguia tirar uma vantagem tando na frente aí do que a gente chama de manada, né? Agora já não. Agora, na melhor das hipóteses, você vai estar junto com todo mundo. Então não deixa para depois. começa de fato agora já no comecinho do ano. Mesmo largando, podia ter largado antes, né? Mesmo largando junto com todo mundo, eu posso te ajudar a tirar essa certificação em tempo record. Geralmente os meus alunos aqui conseguem se preparar para febrar banho apenas 10 dias. Então, mesmo você largando com todo mundo, eu te ajudo a correr mais rápido e você chega ali com a sua certificação, já comecinho do ano, já apresentando pro banco, já expandindo o seu negócio, já abrindo o seu negócio de correspondente bancário. E aí, enquanto a pessoa ainda tá lá planejando tal, você, por mais que largou junto, você já consegue, né, realmente tomar aqueles clientes daquela região, daquela lista que você e tem acesso para você, seja para consignado, para imobiliário, para imobiliário não que é da ABCIP, né, mas para Febraban, pode ser para consignado, para CDC, para financiamento de veículos e até para agronegócio, que é uma grande aposta para 2025. Temos outras duas questões aí mais técnicas, mas que também pesam na balança, né? Uma é a questão de reajuste de preços. Então agora comecinho do ano ainda não teve o reajuste, né, nem da prova, nem o nosso. Eh, mas com a inflação bastante alta, né, como infelizmente a gente sabe que estamos, eh vai ter reajuste tanto da prova quanto nosso. Posso garantir que a gente vai ter o reajuste também do nosso curso descomplicado, então você gastaria um pouco a mais pela mesma coisa, né? Infelizmente não é ganância nossa, de fato tudo aumentou pra gente. A gente tem que não pode chegar no ponto de trabalhar de graça, né? Infelizmente a gente tem que fazer o reajuste. Ah, então tem esses dois, tem esse motivo e tem o motivo também de outra questão que acontece geralmente no começo do ano, que é mudança de conteúdo programático. Então você fazendo a prova hoje a gente tem uma grande experiência do ano inteiro com esse conteúdo programático, com o feedback dos nossos alunos. Então o curso tá bem preparado para exatamente ali os assuntos que caem na prova, da forma que ca prova. Mudando o conteúdo programático. Pode ser uma mudança pequena, tudo bem. Pode ser uma mudança grande, a gente não sabe exatamente o que vem, só que tem um certo ajuste. Então, a gente vê o conteúdo programático, a gente corre atrás, atualiza o curso, porém algumas vezes a gente precisa de algum ajuste, né? Então, um aluno vem e fala: "Olha, ó, Jeferson, você colocou aquele conteúdo novo, tá legal, eu entendi, mas não é assim que está caindo na prova, tem que mudar alguma coisa". Então, tem um componente de pequeno, mas tem um componente de risco também por esperar, né? Então, eh, retomando, né? Tem a questão de o quanto antes é melhor para uma coisa que é boa. Tem a questão de fato que você agora você já não tá adiantado de começar no comecinho do ano, tá junto com todo mundo, tem que não pode deixar para depois. Tem a questão de reajuste de preços, tem a questão de conteúdo programático e acredito que a última seria uma questão psicológica mesmo, emocional, que é importante começar de fato o ano com o pé direito, principalmente no sentido de cumprir as promessas que você fez aí para você mesmo, né? Então, eh, não sei especificamente o seu caso que fez a pergunta, mas, eh, digamos que não é a maioria, é muito bom, né? Tem gente que que chega, toma conhecimento da certificação, vê que é isso, já faz a matrícula, já tira a certificação, mas muita gente não, né? Começa a tatiar o mercado, começa a tirar dúvidas, deixa um pouquinho para depois e a gente vai fazendo promessas para nós mesmos. Ah, vai ser. Já prometeu que ia fazer no ano passado, prometeu que ia fazer depois do carnaval, prometeu que ia ser quando entrasse aquele dinheiro e acabou ficando para 2025. Então você prometeu que ia fazer em 2025, no comecinho do ano. Cumpra essa promessa que isso não só na sua carreira, mas pra carreira, mas na vida inteira, né? Cumprir as promessas que você faz para si mesmo, com certeza é uma ótima, uma ótima forma de começar o ano, não só pro pro desempenho da carreira, mas para você como pessoa. E isso vai refletir na sua carreira também, tá bom? Então, se você quer realmente começar, eu valorizo muito essa sua decisão e quero te ajudar com uma condição especial. Me chama no WhatsApp, fala que você assistiu esse vídeo que a gente pode te ajudar. M.