TÍTULO: Become My Home Office Banking Correspondent Partner - Ready-to-use system with 40 banks - Video 04
URL: https://www.youtube.com/watch?v=PWu63gzpBo4
DATA: 20260716
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Curso para ser um correspondente bancário home office de sucesso. Eu acho que é isso que você estava esperando, não é verdade? Você deve estar acompanhando aqui a nossa série. Eu já falei o que é o correspondente bancário home office, o que precisa para ser um correspondente bancário home office, quanto ganha o correspondente bancário home office, certificados para correspondente bancário home office e também a trilha de sucesso do correspondente bancário home office. Então vamos colocar agora a mão na massa? Bom, se você lembra bem, eu não preciso aqui, acho que recapitular, né? O que é o correspondente home office, você pode clicar aqui para ver, de fato, eh, a explicação completa. Mas eu posso lembrar de como ser um correspondente home office, você precisa, basicamente, de dois, cumprir dois pré-requisitos, que é tirar a sua certificação e também se conectar aos bancos. Então, bora lá? Eu vou te ajudar nesses dois passos, com o nosso curso que prepara você para a Febraban completa. Se você não lembra qual que é a Febraban completa, tem esse outro vídeo da série aqui também eu que eu falo das certificações para o correspondente home office. Então vou preparar você para a Febraban completa e também vamos fazer um pacote para você com o correspondente bancário sucesso absoluto, a nossa extensão do nosso curso, que conecta você ao banco e também aos bancos, na verdade, e também dá dicas do mercado para que você comece já a atuar e ter sucesso. Então, na verdade, é um combo de dois produtos muito bons aqui, muito descomplicados. Se você está acompanhando aqui e entendeu o que eu estou falando nessa série, você vai entender com facilidade tudo que eu falo no curso também, porque não tem nada de empolado ali no curso, de nossa, o professor aqui que sabe tudo, falando economês. Não, é uma conversa de amigo aqui, eu só cheguei um pouco antes na área, então eu posso te ajudar, assim como um amigo que ah, você chega ali no novo emprego, ele senta do seu lado e fala: "Ô, poxa, meu amigo, você é novo aqui, eu vou te ajudar, eu estou aqui há 10 anos, então tem alguma coisa aqui para te ajudar, tá? Então é dessa forma que vai funcionar nos dois cursos, tanto no Correspondente Bancário Sucesso Absoluto, quanto também no Febraban Completo. Se você ouviu ali o meu vídeo de certificações para correspondente acha que seu caso é um pouco específico, a gente pode fazer um pacote diferente para você, com Corban Sucesso Absoluto e talvez trocando, né, a Febraban Completa talvez por uma Aneps Agro ou talvez até por ABC ou CPA 300, dependendo da sua área, tá? Se você precisa disso, de algo personalizado, eu vou primeiro ouvir a sua história para ter certeza que realmente a gente pode atender o seu caso. Você pode clicar aqui abaixo, chamar no WhatsApp, eu mesmo ou um dos meus consultores vai te atender, ouvir sua história e a gente vai ver se realmente podemos te ajudar, tá? Será um prazer se nós conseguirmos, porque realmente muitos dos nossos alunos conseguem sucessos em sucesso em diferentes formatos, né? Nós temos ali, por exemplo, cerca de 60, 70% dos alunos que seguem a trilha de sucesso que eu falei nesse outro vídeo aqui. Mas tem uns 30% que realmente, seja por ter uma condição especial, alguma experiência, alguma parceria ou até mesmo por criatividade da pessoa, então esses 30% realmente é é é muito importante para a gente, porque com eles que a gente aprende também, tá bom? Então nesse caso, a gente tem esse curso que na verdade é um pacote de dois cursos que vai justamente colocar aqui a cereja no bolo para você que está acompanhando essa série, mas de fato ainda não colocou a mão na massa. É um empurrãozinho que você precisava para de fato, eu falei que era fácil, né, comparado com antigamente, para você conseguir tirar a certificação, para você conseguir se conectar aos bancos. Hoje está mais fácil, mas com a nossa ajuda vai ser ainda mais fácil e acredito que é por um valor aí muito menor do que você está imaginando. Afinal, é uma nova carreira, né? Quanto tempo e dinheiro as pessoas gastam, por exemplo, para fazer uma faculdade, né? Quatro, cinco anos, pagando ali, quanto que tá um, uma faculdade hoje em dia aí, mesmo a mais barata deve tá em torno de 700 reais todo mês, né? Durante ali quatro, cinco anos. Então, você ter uma nova profissão sem precisar esperar todo esse tempo e sem precisar, de fato, investir todo esse dinheiro, né? Na verdade, só uma fração desse dinheiro, acredito que vale a pena, tá? Muitos dos nossos alunos têm muito sucesso, principalmente atualmente como home office. É, que é o, que nos motivou, motivou a fazer essa série, mas também mesmo quem quer trabalhar com uma loja física, o correspondente home office pode ser a primeira etapa para você realmente adquirir experiência, juntar dinheiro, juntar capital e não ficar esperando, "Ah, eu tenho um plano de ter uma loja daqui a dois anos". Não, já trabalha, já ganha experiência, já ganha dinheiro durante esses dois anos. Daqui a dois anos a gente abre essa loja, não é verdade? Então, essa é realmente a finalização da série. Se você tem qualquer outra dúvida sobre o que é um correspondente home office, se você precisa de qualquer outro auxílio fora aqui dos, dos cursos que é exatamente para preparar para a certificação e se ligar aos bancos, alguma coisa de mercado, alguma coisa que você tem dúvida da sua vida específica, da sua mudança de carreira, é só me chamar no WhatsApp que eu e também os meus consultores vamos ter um enorme prazer em ajudar você também a ter um grande sucesso como correspondente bancário home office. E quem sabe com as suas perguntas eu faço mais vídeos e a gente estende aqui essa série específica do correspondente home office.