TÍTULO: Are you a Banking Correspondent? Learn how to avoid bankruptcy!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=q1IA7EDNurs
IDIOMA: pt

Hoje em dia, com a internet é muito comum que as pessoas passem a ganhar um dinheiro a mais ali que antes elas não ganhavam e dizer: "Caramba, eu comecei a ganhar esse dinheiro e a minha vida mudou, né?" Eu vejo muito esse tipo de publicação. A pessoa, ai nossa, eu fiz tal coisa, passei a ganhar 5 6.000. Nossa, a minha vida mudou completamente. A questão é que o que funcionou uma vez de uma forma não necessariamente vai funcionar para sempre. Então, nesse vídeo, eu quero trazer para vocês como que vocês devem se atualizar para conseguir performar bem no mercado de crédito. Porque eu acho muito triste quando uma pessoa ingressa no mercado de crédito, vive ali uma transformação na sua vida, vive uma experiência e depois surge uma mudança, ela não consegue se adequar e aí tem que abrir mão e voltar pro CLT de novo. Então eu vou trazer algumas dicas para vocês que são muito importantes para garantir que vocês de fato tenham a vida transformada no mercado de crédito, porque vocês adquiriram as habilidades necessárias para conseguir lidar com tudo que acontece no mercado de crédito. E não somente porque em um determinado momento receberam ali 5, 6, R$ 10.000 e acharam que só o fato de receber aquilo naquele momento já transforma sua vida e aquilo vai ser daquele jeito para sempre, porque não, infelizmente não vai. Eu sei que esse vídeo começou pesado, gente, mas eu decidi fazer esse vídeo porque eu fiz uma publicação e uma pessoa fez um comentário que teve muitas curtidas, muitos comentários e me tocou muito. Eu não sei se eu vou conseguir encaminhar esse vídeo para ela depois, mas eu acho que com certeza muita gente pode se identificar com isso. Ela disse: "Nossa, é tão triste tudo isso. Ano passado eu tava sustentando as minhas filhas como Corban, trabalhando de casa, podendo cuidar das minhas filhas e manter a casa honestamente com o trabalho de Corban. Depois das mudanças do FGTS, tive que voltar pro CLT, deixar as minhas filhas com terceiros, mudar a rotina delas, tirar elas de atividades que gostavam e eu tinha tempo de acompanhá-las. E essas mudanças simplesmente acabaram com a minha vida no momento. E assim, esse vídeo não é para julgá-la de maneira nenhuma, mas eu vou tentar generalizar aqui, trazendo um pouco da maneira que muita gente trabalha e na minha visão de como essas pessoas na verdade deveriam atuar para que elas consigam lidar com essas dificuldades quando elas acontecem. Beleza? Então, a primeira coisa, muitas vezes as pessoas que atuam ali, né, só com FGTS e tudo mais, um erro já é esse, só saber o FGTS, só vender o FGTS. A gente tem várias outras linhas de crédito que a gente consegue trabalhar também além do FGTS e que são complementares ao FGTS. Então eu não tô te dizendo, olha, se você atua com esse produto, que você vá atuar com consórcio, que você vá atuar com seguros, porque são coisas completamente contrárias, mas por exemplo, o mesmo público que pega ali uma antecipação de FGTS pode ser o público que pode pegar um crédito na conta de luz. Então, por que não estudar um pouquinho de crefaz? O mesmo cliente que pega FGTS pode ser um cliente interessante para você vender aquela troca, né, da energia através da reverde, né, usando esses mecanismos do Mercado Livre de Energia, entende? Por que não entender mais sobre isso? Entende? O mesmo cliente que pegaria o FGTS poderia também fazer aquela linha de crédito que usa o limite do cartão de crédito como garantia. Então, o primeiro erro é botar toda a sua vida, toda a sua existência, né, eh, em cima de um único produto, porque esse produto pode mudar, porque as regras podem mudar, muita coisa pode acontecer, entende? Então, ter outros produtos é extremamente importante. Entendendo sobre outros produtos é extremamente importante. O FGTS, querendo ou não, ele torna-lhe muitas pessoas eh meio acomodadas, né? Então, em um primeiro momento você precisa fazer o esforço. Lembrando, gente, que hoje o FGTS ele tá bem capenga, tá? Então, se você tá querendo, você tá vendo esse vídeo querendo atuar no FGTS, hoje ele tá bem capenga, infelizmente. Espero trazer boas notícias no futuro, mas hoje tá bem complexo. Então, é até por isso que ela teve que sair para vender outro produto. Mas você entende que se ela tivesse já enquanto tava tudo bom, aprendido outros produtos, ela talvez teria conseguido se ajustar? Esse é o ponto. Outro ponto do FGTS que ele torna as pessoas um pouquinho mais acomodadas, porque ele acaba sendo um produto muito simples, eh, e que é fácil de liberar ali para qualquer perfil de cliente, mesmo que seja um cliente que tá com nome sujo, mesmo que seja um cliente ali que não tem muitas possibilidades, se ele tiver saldo, ele vai poder fazer. O banco não vai analisar nada. E geralmente essa pessoa costuma ser muito tomadora. Então o que que acontece? No começo você tem um pouco mais de trabalho ali para fazer uma carteira, mas depois muitas vezes você fica girando a carteira, tipo vendendo sempre para aqueles mesmos clientes e conseguindo ali sempre tá naquele mesmo volume de venda. Então esse é um outro erro, tipo, ah, fazer uma carteira e ficar sempre trabalhando somente daquele jeito, usando somente um canal de comunicação, que é mandar mensagem no WhatsApp, sempre trabalhando naquela mesma base. Então, nossa, isso daqui tá dando certo. Então, enquanto isso daqui tá dando certo, eu vou buscar outras coisas que eu posso fazer ali para conseguir performar também outros produtos. Será que tem outros outros mecanismos, outros sistemas, outras ferramentas? Muita gente trabalhou muito tempo no FGTS sem buscar listas, sem buscar base, só trabalhando ali com indicação, com os clientes que estavam por perto. E aí quando vem essa mudança, essa pessoa não tá preparada para isso, entende? Então não dá para acreditar que vai ser sempre daquele jeito, que aquilo vai funcionar para sempre, não vai. E seguindo nessa linha de que aquilo não vai funcionar para sempre, eu sei que é difícil, mas a última coisa que você deve fazer é mudar o seu padrão de vida. Eu sei que é maravilhoso oferecer, nossa, coisas boas paraa nossa mãe, pro nosso pai, ir num restaurante mais legal, é poder dar uma experiência melhor pros nossos filhos e tudo mais. Mas é isso, aquilo não vai ser para sempre. aquilo não vai funcionar para sempre daquele jeito. Então, se todo dinheiro que você ganhar, você buscar outras maneiras de você conseguir aumentar esse pote, você fazer novos investimentos e também, principalmente, guardar dinheiro, é extremamente importante, porque não importa o produto, não importa o mercado, vai chegar algum momento de crise. Se você não tiver um colchão, dinheiro guardado, se você não tiver se preparado enquanto tava tudo bem, você vai ter que ter essa frustração de abaixar o seu nível de vida, de ter que abrir mão de algumas coisas que você fazia antes, de ter que parar de atuar ali na comodidade do seu lar para ir trabalhar para alguém. E é muito difícil depois que você trabalha para você na sua casa ter que trabalhar para alguém, sabendo que aquilo ele tem possibilidade de dar dinheiro, entendeu? Então assim, é muito desafiador. Então é melhor que você se organize com o dinheiro nesse sentido. E por fim, mas não menos importante, você precisa fazer todos os esforços possíveis para conseguir atingir o maior número de pessoas possível. Eu falei sobre ter outros produtos, eu falei sobre buscar outros canais de venda, eu falei sobre é guardar o dinheiro, lidar bem com o dinheiro, mas a única coisa que vai te permitir crescer é buscar caminhos para atingir o maior número de pessoas possível. E aqui pode ser justamente você eh se preparar para fazer parceria, se preparar para e criar conteúdo e aí conforme você vai tendo mais recursos, fazer tráfego, é insustentável você ter um negócio no mercado de crédito só mandando mensagem um a um para as pessoas no WhatsApp. Insustentável, entendeu? Não dá. Você pode até ter um dinheiro ali, começar a ganhar um dinheiro em algum determinado momento, mas no longo prazo não dá. o seu número bloqueia, ele cai, entende? Então assim, ter cura reversa, SMS, produzir conteúdo, fazer tráfego, fazer parcerias, é a coisa mais importante que vai te dar sustentabilidade. Por quê? A questão não é quando você ingressa no mercado de crédito, você não tem que ser um profissional que sabe vender FGTS, ah, eu sou um profissional que vende FGTS, não. Você tem que ser um profissional que sabe vender crédito e que, principalmente, tem essas habilidades para conseguir a maior audiência possível de cliente chegando até você. conseguindo isso, perfeito, sucesso total, porque aí não importa o produto, se tem cliente chegando para você, você vai vender. Então, o que não dá para fazer é fazer todo o processo muito manual, muito dependente de você, sem conseguir automatizar os processos para conseguir ter mais volume de clientes. E quando eu digo automatizar, não é só mandar o WhatsApp de maneira automática, mas é fazer ações que vão te trazer clientes ao longo do tempo. E é por isso que eu falo sobre produção de conteúdo. Eu tô fazendo esse vídeo aqui hoje. Estou gastando 20 minutos do meu dia, mas você pode ver esse vídeo daqui 1 ano, daqui 2 anos, daqui 5 anos. Eh, e você pode vir falar com a gente, inclusive, inclusive já te faço esse convite. Lembrando que aqui, né, a gente, nome da nossa empresa é a Escola do Crédito e a gente tem treinamentos, né, para empresas que já estão estruturadas e tudo mais, que querem eh melhorar os seus processos, mas a gente também tem um trabalho super legal com pessoas que estão pensando em ingressar no mercado de crédito e querem a nossa ajuda, querem o nosso apoio. A gente tem ferramentas, sistemas, tecnologia, treinamento, tudo gratuito para você que tá querendo ingressar, desde que obviamente você produza com a gente. Por isso que eu só tenho interesse nesse grupo pessoas que querem ingressar, que ainda não fazem parte do mercado, tá? Se você já atua no FGTS, já atua em outros produtos, já tem ali seus contatos com promotoras e tudo mais, tá tudo certo. Se você quiser os nossos treinamentos para entender as estratégias e tudo mais, a gente te direciona, a gente direciona pros links onde você vai se cadastrar e onde você pode produzir, beleza? Mas para est junto com a gente é só se você quiser começar do zero. E o mercado de crédito é isso, é o único lugar onde você consegue começar 100% do zero, 100% sem recursos. A gente tem todos os caminhos para te mostrar como que você pode ingressar. A gente entrega todas as tecnologias. Eu só preciso que você esteja disposto a ir além de fazer o mínimo, de mandar mensagem no WhatsApp um a um ou de ficar ligando um a um. Se você tiver disposto a ir buscar, fazer parceria, estudar ou a aparecer na internet, fazer conteúdo e tudo mais, a gente tá super disposto a pegar na sua mão e te ajudar e te mostrar os caminhos para você fazer esse processo junto com a gente, fazendo parte do nosso grupo. Então é isso, eu espero que você tenha gostado, entendido todos esses detalhes que são extremamente importantes para que você performe bem no mercado de crédito, tá bom? Então não é porque algum dia você fez alguma coisa que te deu ali do 3 4 5 R$ 10.000 que aquilo vai funcionar para sempre. Se você não tiver sempre movimento, sempre evoluindo, aquela fonte uma hora seca, infelizmente. E aí talvez você tenha que dar alguns passos para trás para se reajustar, mas se você seguir o que eu tô falando aqui, talvez você até precise dar um ou dois passos para trás, mas jamais voltar pro CLT, porque olha, voltar pro CLT depois de conhecer o mercado de crédito é a maior loucura do mundo, né? A não ser que seja o seu estilo e que você de fato não goste de empreender, mas se você gosta de empreender, não tem por voltar pro CLT se você fizer tudo direitinho, combinado? Então é isso, super beijo e até mais. Tchau. [música]