TÍTULO: How to BE A BANKING CORRESPONDENT - How to Sell Credit Step-by-Step - From Zero to Good Commissions
URL: https://www.youtube.com/watch?v=qnoFFFZG68k
DATA: 20260902
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Bom, com os leads aqui já capturados, nós vamos então tratar aqui do processo da venda em si, desse contato inicial, né? Quando o seu lead ele fala: "Oi, tá interessado em alguma coisa ou muitas vezes fala só um bom dia" até o fechamento, até você conseguir realmente fazer a venda para ele, tá? E aqui então parece simples, ah, agora é só vender, mas existem várias técnicas, várias identificações que a gente precisa fazer que ajuda bastante na venda. Nós vamos começar aqui com esse mantra. Mantra é aquilo que a gente sempre repete, né? Então você não pode esquecer aqui durante o processo de venda. Então a gente vai tentar sempre mandar a mensagem certa. E muitas vezes as pessoas só pensam nisso. Ah, tem uma mensagem mágica que funciona. Mas não. A mensagem certa tem que ser pra pessoa certa, na hora certa e da forma certa. Bom, o mais fácil aqui a gente começar é com a hora certa. A hora certa quer dizer o seguinte, eh, o maior, a hora mais certa geralmente é a hora que a pessoa tá falando com você, né? Então, cada uma, cada pessoa, uma vai falar mais de manhã, outra mais de tarde, outra, o horário do almoço é uma boa, outra hora do almoço não quer tratar de crédito, outra espera chegar em casa, uma dorme mais cedo, uma dorme mais tarde. Então, geralmente a hora certa é a hora certa pro cliente. A hora que ele tá falando com você é a hora melhor para falar. Então, claro, isso tem a ver também com o tempo, né? o mais rápido possível que você responde, mais chance tem de engajar uma boa conversa, de mostrar uma disponibilidade. Porém, não é assim que acontece sempre. A gente sabe que vai sempre, né? Pode acontecer de ter uma fila, você tá envolvido na conversa com uma pessoa ou você tá parou ali para almoçar ou você já encerrou seu expediente, a pessoa manda mensagem: "Qual que é a hora certa nesse caso?" Bom, nesse caso você não conhece muito a pessoa, então o melhor é você ir por padrão, não muito cedo e também não muito tarde, né? você, a chance de você ter uma resposta, da pessoa ver sua mensagem realmente se empolgar é mais baixa, né? Então realmente aqui a hora certa é a parte mais simples. Agora aqui a a pessoa certa, vamos dizer que o lead, né, a captura de leído, que a gente estudou antes já traz a pessoa certa, né? O certo é trazer pessoas que estão realmente interessadas no seu produto, mas dentro do seu do seu público, por mais que todas as pessoas que estão lá no seu WhatsApp sejam certas pro seu negócio, existem grupos. Então, por exemplo, existe uma pessoa que tá interessada no crédito imobiliário. Você tem que mandar uma mensagem para ela de crédito imobiliário. Se você tá falando com outro que é consignado, por exemplo, um idoso, alguma coisa assim, a linguagem é diferente. Então, é muito conectado aqui a pessoa certa com a forma certa. A forma certa quer dizer o seguinte: se a pessoa tá falando de forma mais formal, fala com ela de forma formal. Se ela tá falando de forma mais solta, fala com ela também de forma mais solta, de forma mais informal. Ah, se ela tá mandando mais mensagem de voz, beleza, fala com ela por mensagem de voz. Se você vê que ela sempre responde por escrito, provavelmente é a forma que ela prefere receber mensagem também por escrito. A não ser que ela fala: "Ó, eu não tô podendo falar agora". Isso quer dizer que ela gosta de falar, só que ela não tá podendo no momento. A mesma coisa. Tem gente que pode querer gostar de mensagem de áudio, mas olha agora eu não posso ouvir. Então a forma certa tem muito a ver também com você conseguir identificar o perfil da pessoa. Então, por exemplo, se é você trabalha aí com pessoas de cidades diferentes pelo DDD, vê de onde ela é, vê se é uma pessoa que ela fala com palavras mais difíceis ou palavras mais simples, você então consegue organizar que o seu público, mais que todos sejam certos pro seu negócio, em grupos. o pessoal do consignado mais novo, pessoal mais antigo do INSS, depende. Aí você que tem que estabelecer esses grupos. Você tendo de fato isso em mente, que você vai falar da forma que ela fala com você e tendo esse perfil de pessoas, esses tipos de pessoas, claro que sempre vai ter uma pessoa fora da curva, tal, mas você vai ver que 90% dos seus clientes vão estar vão estar enquadrados em três tipos e os outros 10% que realmente varia bastante e tal. Então você tendo a pessoa em mente, você vai conseguir mandar então a mensagem certa. Olha só, a mensagem certa vai depender tanto de você identificar qual é esse tipo de pessoa, quanto também a temperatura dela. E aí que a gente entra aqui na parte principal dessa aula, que é de fato a estruturação do que a gente chama do funil de conversão. Porque a mesma pessoa que ela não mudou quem ela é, ela não mudou a forma que ela gosta de falar, ela está na hora certa, mas ela tem que receber mensagem mensagens diferentes de acordo do quanto ela tá pronta para ouvir sua proposta. Então vamos agora aqui pra próxima parte.