TÍTULO: Free system for selling Payroll Loans (CLT) | Get to know SOMA
URL: https://www.youtube.com/watch?v=SYBDpwDUh2s
IDIOMA: pt

Aterrizamos aqui em Presidente Prudente porque eu fiquei simplesmente impressionada com essa nova fintec que tá dando que falar no mercado de correspondente. A soma. Muitas vezes quando surge uma nova fintec muita gente olha e pensa que é algo que veio do nada. E eu achei muito legal o case da SOMA, porque a Soma vem do grupo PPA Cred, que já tá aí atuando há muitos anos. E eles fizeram o sistema mais diferenciado que eu já vi quando o assunto é fintec. É muito, muito, muito diferente. Vocês não vão acreditar em tudo que eu vou mostrar aqui para vocês. E eu vou começar mostrando aquelas coisas básicas que tem em todo lugar, que é aqui a nossa tela de consulta. Então aqui a gente consegue ver todo mundo que tá elegível. Um ponto que é muito legal da soma é que na soma a gente tem duas bancarizadoras até agora, né? Porque do jeito que eles são, eles estão sempre buscando mais bancarizadoras para aumentar a possibilidade de liberação. O que que isso quer dizer? Para quem não entende muito esse conceito de bancarizador, quer dizer o seguinte, algumas bancarizadoras t algumas regras e aí muitas vezes se você atuar com uma fintec que só tem uma bancarizadora, você fica muito limitado. Quando você atua com uma fintec que tem várias bancarizadoras, você tem mais chances de conseguir a aprovação dos seus contratos. E no caso da soma, a gente tem duas bancarizadoras até agora e vários fundos por trás fazendo essa operação acontecer. Essa aqui é a nossa tela de consulta, onde aparece quem tá elegível e tudo mais. Ó, aqui já aparece os valores, tudo direitinho. E se você quiser fazer uma nova consulta, você vem aqui, ó, em mais. E aí você coloca o CPF. Hoje você tem que selecionar se é o Coin ou o Y3, mas em breve também vai ser ainda mais simples do que isso. Você vai colocar só o CPF do cliente e já vai verificar nas duas automaticamente. E aí, assim que você colocar o CPF do cliente, já vai aparecer aqui a possibilidade de você encaminhar o link pro cliente fazer a autorização e assim que tiver autorizado, elegível, né, em uma das duas bancarizadoras, já vai aparecer aqui as oportunidades pro cliente. Uma coisa que tem aqui também que é muito legal é essa possibilidade aqui, ó, do link de autocontratação. Aí eu copio ali e aqui no link de autocontratação, o cliente pode preencher o telefone dele e aí preencher todas as informações, já vai est autorizado automaticamente e tudo aparece para você aqui dentro do seu sistema na parte de consultas. Quando o cliente tem ali possibilidade, né, e você dá andamento, por exemplo, nesse caso aqui, ele tem possibilidade, a gente pode dar andamento, a gente consegue clicar aqui, ó, e já vai aparecer a proposta. E aí, clicando aqui, não, isso aqui eu achei fantástico. Olha que legal, a gente clica aqui em selecionar. Olha como o sistema ele é simples, fácil e intuitivo. Ele é assim tão simples e tão fácil, porque ele foi 100% desenvolvido aqui dentro de casa. Eles não usam nenhuma ferramenta externa. E aí aqui você vê que ele pede pouquíssimos dados. Então preenchendo aqui alguns dados já vai conseguir clicar ali e confirmar. E pronto, a proposta já está gerada. É extremamente simples. E assim que você conseguir finalizar o fluxo da digitação, já vai aparecer aqui em propostas e você vai conseguir fazer todo o acompanhamento, vai conseguir visualizar tudo isso. O que é muito legal também é que logo aqui em seguida a gente já tem os relatórios. E aqui nos relatórios você vai conseguir acompanhar exatamente tudo que aconteceu, então todos os status, todas as mensagens e tudo mais. Hoje a gente tá em período de maciça, né? Então, não tem muitas informações aqui, mas é realmente fantástico todas as possibilidades. Ó, a gente consegue ver os motivos de reprova, a gente consegue ver aqui quem foi que vendeu. Então, a gente consegue fazer todo esse acompanhamento. E aqui você consegue configurar e visualizar absolutamente tudo da sua operação na mesma tela. E aqui nessa parte de proposta você consegue ver todas as suas propostas que foram integradas. E também aqui quando você clica no olho, você consegue ver tudo que aconteceu, ó. Aqui você consegue pegar o link de assinatura e tudo mais. E aqui embaixo, ó, você consegue ver todo o histórico. E aqui você percebe, ó, que essa proposta foi digitada 19:34. 19:34 já estava ali aguardando a assinatura, porque como eu falei, o fluxo de digitação é extremamente simples. E aí aqui, ó, essa pessoa assinou aqui 19,49 e 19,50 já tava liberado ali o recurso para ela. Então o fluxo é extremamente rápido. Uma outra coisa que eu acho legal de pontuar e reforçar aqui é justamente essa questão da autocontratação. Cada novo usuário tem um link de autocontratação seu. Então, se você tem 10 colaboradores, se você gerou 10 usuários aqui dentro, cada um vai ter um link de autocontratação. E aí aqui quando esse colaborador compartilha ali o link de autocontratação, quero mostrar para vocês como é que é o fluxo também da autocontratação, que vocês vão ver que é extremamente simples e intuitivo. Ó, coloquei o telefone, já tá processando. Agora eu vou colocar o CPF e o nome. Depois de preencher CPF e nome, só clicar em consultar. E aí aqui, como a gente tá em maciça, não gerou consulta, mas um ponto que eu gostaria de destacar é que aqui a gente tem o botão que direciona aqui direto pro WhatsApp que está cadastrado lá dentro do usuário. Então o cliente pode clicar ali e já vai abrir aqui a telinha do WhatsApp. Um ponto que é muito interessante nesse caso é quando a gente vai fazer ali alguma ação no TikTok, por exemplo, seja de tráfego ou de geração de vídeos no TikTok, porque lá a gente não consegue colocar um botão que é direcionado diretamente no WhatsApp. Então, nesse caso, a gente coloca o link de autocontratação. O cliente pode ali tentar fazer o processo de autocontratação e se houver qualquer necessidade, ele consegue clicar no botão e ir direto pro WhatsApp. Lembrando também que existe a possibilidade de você solicitar pro time da Soma toda a personalização para que toda essa tela aqui fique com a sua identidade. Até aqui tudo muito normal, tudo aquilo que você vê em todo lugar, né? Agora que começa a ficar mais legal ainda, porque a gente tem essa tela de CRM. Que que é a tela de CRM? Eles fazem o acompanhamento de todos os clientes que você já consultou na soma e conforme ele tem novas atualizações de possibilidade, ele já traz aqui direto para você na tela CRM oportunidades. Então isso aqui é muito legal porque, por exemplo, aqui, ó, a gente tem quase 83.000 clientes que passaram a ter a data de admissão possível. Pensa que foram clientes que antes tinham feito a simulação, não tinham possibilidade de fazer porque eles ainda não tinham tempo de casa necessário. Agora eles já têm e a própria soma já informa aqui. E aí você pode, com muita facilidade, ó, clicar aqui em gerar a consulta. E aí aqui você já consegue clicar em verificar e aí ele já vai lá pra tela que gera o link de consulta para você mandar pro cliente, pro cliente já aprovar para então você conseguir verificar se agora ele pode contratar. Então ele faz todo esse acompanhamento e controle para você, não só de data de admissão, como também de aumento de margem. Eles fazem um controle por CBO de quando que é o aumento ali de margem previsto para cada CBO. E conforme essas pessoas vão tendo aumento, ele já traz aqui pra gente. E aí a gente consegue mais uma vez clicar aqui, gerar a consulta e ver se agora que essa pessoa teve um aumento, a gente consegue fazer liberação para eles. Isso aqui é realmente revolucionário. Isso aqui eu não vi em lugar nenhum e a gente tá só começando. E saindo agora de oportunidades, indo aqui pra elegibilidade CNPJ, a gente tem uma tela que é muito legal. Pensa que o maior problema na hora de liberar o recurso pro cliente é que às vezes a empresa que ele trabalha não é legível. Então aqui o nosso grande destaque que a gente tem é a possibilidade de você consultar os CNPJ, por exemplo, da sua cidade, de empresas que você tem vontade de trabalhar para ver se é elegível ou não. E aí aqui ele traz de um jeito muito simples todos os CNPJ que são elegíveis. Se você quiser fazer ainda melhor, né, se você acompanha a escola do crédito, você pode, por exemplo, pedir para uma IA, pegar todos os CNPJs de todas as empresas da sua cidade e você consegue, por exemplo, colocar aqui no upload, você envia já um arquivo com vários CNPJs e ele já vai trazer para você quais são as empresas que são aprovadas ou não. Então isso tudo facilita muito, te dá muita inteligência na hora de trabalhar. O grande diferencial da soma é que como ela é uma fintec vinculada à POPA Cred, que é uma operação de muito renome, que vive isso na prática, eles sabem exatamente o que você precisa para conseguir performar e eles entregam tudo isso já dentro do sistema. E é por isso que aqui eles também tm uma função nova chamada meu CRM. Olha que legal, aqui em CRM eles fazem todo o controle de todo mundo que você já simulou em algum momento. Então eles vão ficando fazendo essas atualizações e tudo mais e te ajudam nessa parte da inteligência. No meu CRM são os clientes que você quer subir. É quase que uma consulta em lote ali, só que de um jeito muito mais otimizado. Como é que funciona? Você pode fazer a importação aqui. Você pode fazer a importação por parceiro, tá? Então não é por usuário, você consegue fazer a importação de até 3.000 leads, sendo três planilhas de 1000 leads cada uma. Beleza? E aí ele consegue fazer a consulta em lote. Aí você seleciona se você quer fazer na Celcoin ou na UY3. Isso aqui eu acho muito legal porque muitas fintecs dizem que tem vários bancarizadores, mas às vezes a gente não consegue ver isso na prática, né? E aqui a gente vê que fica tudo bonitinho, bem organizado, bem dividido. Aí aqui a gente consegue subir e ele já devolve pra gente aqui, ó, na tela da esteira. Então ele vai devolver desses que você subiu, quais são prováveis, muito prováveis ou super prováveis de ter ali um valor liberado e aprovado para você. Então, acaba sendo uma funcionalidade ali incrível para você conseguir já atuar com o cliente que já tem possibilidades. Só que em muitos lugares, quando você faz a consulta em lote e você vê que o cliente tem possibilidade, o que que você vai ter que fazer? Você vai ter que extrair. Aí você vai ter que ter um outro sistema para conseguir informar para ele que ele tem possibilidade de fazer. Aqui não. Aqui a gente corre direto pro canal digital. No canal digital a gente consegue fazer disparo. A gente consegue fazer isso, é isso mesmo. A gente consegue fazer disparo de SMS e de WhatsApp. Então pensa que lá atrás você subiu uma base, você viu que aquele cara era muito provável e rapidamente você já vem aqui, você já vai estar com todos os seus números configurados e você vai conseguir fazer um disparo com muita facilidade para informar para essas pessoas que agora elas podem pegar ali o crédito do trabalhador. Tudo na mesma tela e de graça. É só pedir o usuário do sistema. Isso é um ponto muito importante, porque muitas vezes quando a gente fala de sistema, as pessoas pensam que, ah, é só o básico, para eu conseguir vender, eu de fato vou ter que contratar uma outra ferramenta. Aqui não. Aqui tudo isso que eu tô te mostrando é de graça dentro do sistema da soma. A única coisa que você vai ter que fazer é pedir o seu usuário pra sua promotora. E aí a soma já está disponível hoje nas maiores promotoras do Brasil. E se não estiver disponível na sua promotora, aí você cadastra em outra ou pede pra sua promotora colocar a soma lá e aí tá tudo certo. Beleza? E até agora tudo isso parece incrível, né? Já te mostrei uma outra funcionalidade que de fato é diferenciada e você não viu em lugar nenhum. Agora que vem a cereja no bolo. Na verdade cereja não, porque a cereja não tem nem tanta graça. [risadas] Vem a melhor parte. Uma coisa que é legal de trazer aqui é que o que eu vou te mostrar agora está disponibilizado para quem é subestabelecido, tá bom? Então, se você pedir o seu usuário, seu usuário não tem isso que eu vou te mostrar aqui, é porque você precisa se cadastrar como subestabelecido. E esse processo também é extremamente simples, é só pedir pra sua promotora e eles já fazem todo o fluxo. As exigências que a Soma faz para que você se torne subestabelecido são super tranquilas, não é nada mirabolante. Eles não querem que você venda 50 milhões obrigatoriamente, né? Deus abençoe que você venda 50 milhões em breve com o sistema da soma. Mas não é obrigatório. Então é só falar com a sua promotora e falar que você quer ser subestabelecido da soma para você ter acesso a isso aqui. Beleza? Então vamos lá. Olha que louco. Aqui a gente tem o canal digital e no canal digital você tem nada mais nada menos que um chat de atendimento no WhatsApp. É, é isso. Você, ó, vamos começar pelas configurações. Olha que loucura. Você consegue cadastrar aqui, ó, os seus canais, os seus números de WhatsApp, desde que você tenha API oficial, tá bom? Esse cadastro aqui é com API Oficial, não é com WhatsApp Web ali normal. A gente precisa evoluir nisso, se profissionalizar para poder usar toda essa potência dessa ferramenta aqui. Então, a gente a gente cadastra aqui o nosso WhatsApp. Ele também tem a possibilidade de integrar com a meta. Você consegue importar o mapeamento dos seus anúncios na meta e dessa forma ele consegue trazer para você como que tá a conversão dos seus anúncios. Toda essa parte de controle de conversão de anúncios, você consegue saber qual foi o anúncio que converteu mais. Então você vai conseguir fazer todo esse acompanhamento aqui. Olha que revolucionário. E é muito simples, é só você baixar o modelo e importar aqui, né, os nomes das suas campanhas e ele já vai conseguir vincular isso. Lembrando, gente, que isso aqui também é super simples, não é um bicho de sete cabeças, não é algo voltado só para grandes empresas. A intenção da soma é justamente dar acesso a você que é correspondente bancário comum, que muitas vezes não pode ter acesso a isso também para que você possa ter essas mesmas ferramentas que grandes empresas utilizam de maneira gratuita, tá bom? Então é só se dedicar um pouquinho ali para preencher, que não é um bicho de sete cabeças, é extremamente simples. Aí que que acontece? Depois que você cadastra os seus canais e depois que você faz a conexão com a meta, aqui você vai conseguir também fazer os seus agendamentos de retorno com o cliente. Então pensa que você tava ali falando com o cliente no WhatsApp e de repente ele falou: "Ah, não, não quero agora, quero fazer depois". sem problemas, você consegue marcar o agendamento e o sistema te informa ali na hora de você entrar em contato com o cliente. Então, olha que legal, o sistema te informa em dois momentos cruciais. Um, quando você quer fazer esse retorno. E dois, lá atrás, quando eu te falei, que você pode receber a notificação da soma quando o cliente já tem a data ali de elegibilidade possível para contratar. Um ponto que aqui é muito legal também é essa tela aqui de atendimento. Olha que legal. Aqui você consegue configurar a sua janela de atendimento, as suas regras de atendimento e aí já fica tudo registrado aqui. Um ponto que também é muito legal é que aqui, ó, você consegue configurar palavra-chaves e conforme o cliente fala alguma dessas coisas aqui, ó, você já consegue configurar aqui, ó, como que você quer que seja a resposta. dependendo do que aconteceu, você coloca que você quer somente responder ou que você quer transferir pro atendente ou que você quer encerrar o atendimento. E aqui você coloca em quais números que isso vai acontecer. Então você tem essa possibilidade de configurar tudo. Mas uma coisa que é muito importante, algumas coisas já vem prontas, porque a soma, como faz parte ali do grupo da PPAC, ele já tem aquilo que é validado, aquilo que funciona. Então, por exemplo, aqui a gente tem essa telinha de fluxos. Aqui são os fluxos do bote. Olha só que loucura esse fluxo aqui de bote. Aí imagina só, você vai lá, se cadastra, fala: "Nossa, você se cadastrou na soma, você foi lá, você pediu para virar sub e tudo mais". Aí você cai nessa telinha de fluxo, numa telinha branca assim e tem que criar algo do zero. Não vai dar, né? Porque haja paciência para configurar algo assim. Então, uma coisa que é muito legal é que eles já entregam prontos os funis que já funcionaram ali dentro da operação interna da Palpa Credit. Isso é muito legal. E um ponto que é interessante demais também é que você que se cadastra na Soma e passa a produzir, pode viver essa experiência que eu tô vivendo aqui. Você pode vir aqui paraa Presidente Prudente, conhecer a operação da Poupa Cred e não só entender sobre esse tema, mas de fato mergulhar na operação, ver como é que eles contratam, como é que eles treinam os vendedores, como é que eles motivam, como é que é todo o fluxo ali para fazer com que os vendedores performem bem. Então, é uma experiência extremamente imersiva e extremamente transformadora. E o melhor de graça, esse que é um ponto que é muito legal. Tem muita gente que tem muita experiência no mercado e aí vende mentoria, isso, aquilo, evento, nã, e muitas vezes você sai de lá vazio, você não recebeu nada. Aqui na soma, você além de receber um sistema completo de graça, você pode vir aqui e receber uma mentoria na prática de graça. É muito revolucionário. Eu falei, olha só que loucura. Então isso aqui já vai tá prontinho para você ali do configurado. Se você quiser criar o seu, tudo certo. Você vem aqui em novo workflow e cria o seu do jeito que você quiser. Todo o fluxo aqui não é por IA. Eles já validaram que o fluxo que funciona é por bote. Eu vi aqui os atendimentos deles e muitos atendimentos que chegaram até o fim por bote. Então ele já te entrega tudo isso aqui pronto, validado. E o melhor que bote é o que tem o menor custo possível para você. Então tá garantido já que só com isso aqui e com toda essa inteligência que você adquiriu quando você vem aqui na soma ou até mesmo pedindo o suporte dos gerentes comerciais que também tem isso. Se você não conseguir vir aqui, não tem problema. Você pode pedir apoio do gerente comercial e ele vai te explicar toda a metodologia que a PPA Cred usa para você conseguir executar aí na sua cidade. E só para vocês terem um gostinho, eu vou mostrar para vocês como que é simples esse chat de atendimento para você ver como é diferente, né? Porque quem já sabe, quem já faz, quem vive isso na prática, consegue entender exatamente aquilo que a gente quer. E como esse sistema é feito por eles, eles conseguem fazer todas essas configurações. Olha que legal, aqui a gente consegue ver os nossos chats ou todos os chats aqui em fila ou da automação. Da automação são todos os que estão ali sendo atendidos pelo bote. Como é que funciona esse fluxo do bot? O bote faz todo o processo até a consulta e aí depois esse cara tem oferta, ele segura um pouquinho, vê se aquele cliente quer dar andamento. Se ele não der andamento, ele transfere para um vendedor. E aqui, ó, você consegue ver todos. Ou aqui, que é a parte mais legal, você consegue filtrar aqui algumas situações específicas. Então, por exemplo, aqui você consegue ver só os que estão pré-aprovados, por exemplo. E aí aqui a gente vai ver, ó, um atendimento para vocês verem mais ou menos como que é o fluxo. Olha só, aqui ele responde que ele é CLT, ó. Depois ele diz que ele tem mais de 12 meses e aí depois ele já tem aqui a aprovação. Esse é um fluxo também que é muito legal, porque a aprovação vai acontecer direto na conversa, ele não vai ter que receber um link e tudo mais para aceitar e tal. E aí depois que ele fala o CPF, ele já consulta aqui, ó. Lembrando que nada disso aparece pro cliente, né? Então ele faz a consulta aqui no CCOIN, depois ele fez a consulta no Y3 e foi liberado ali e ele já traz o valor. Como o cliente não respondeu, ele já passa aqui para um atendimento humano. Um ponto que é muito legal, que eu vi aqui, é que em algumas situações é muito comum que os vendedores liguem, tá? A ligação não acabou. Eu vi que muito do que eles fecham aqui é por ligação. O cliente chegou, tem oferta, tá na hora de ligar. Ó, já aqui nesse caso, você vê que ele mandou oferta e pede a chave Pix. E aí o cliente já deu aqui a chave Pix. Olha só, esse atendimento foi 8,44. E aí quando a gente abaixa aqui, ó, a gente vê que ele já manda um vídeo de como é o fluxo de assinatura. E aí, ó, ele já perguntou e agora? Aí o cliente tava na dúvida aqui, diz que conseguiu assinar e aí contrato assinado, valor liberado para ele. Isso aqui é uma contratação que foi feita 100% via bot e esse bot estará disponível para você gratuitamente já com a configuração. Isso é incrível. Uma coisa que é muito legal aqui também é a questão dos relatórios. Gente, aqui eu daria para ficar o dia inteiro falando para vocês, porque aqui eles fazem todos os relatórios de ranking de canais, de funil do chatbot. Vou filtrar aqui por uma data melhor. E aqui a gente tem, por exemplo, um relatório do funil do chatbot, que é tudo que aconteceu só ali na no atendimento do bote. Olha que loucura. A gente teve 12.000 clientes chegando, 8.800 consultas, 786 elegíveis e desses 97 fecharam sozinhos, sem nenhuma interação humana. E aí é como eu falei, gente, se eu fosse mexer nos relatórios eu ficaria aqui por horas, mas eu acho que só isso já foi suficiente para vocês entenderem que isso daqui é realmente diferenciado. E agora tá na hora de você fazer sua parte, compartilhar esse vídeo para que mais correspondentes conheçam o sistema da Soma e, claro, já entrar agora em contato com o seu gerente comercial e pedir agora o seu acesso da soma nas maiores promotoras do Brasil. E lembre-se que se não tiver ainda na sua promotora, é só falar que você quer trabalhar com a Soma e pedir para eles cadastrarem com a Soma e em breve você vai ter acesso a esse sistema com todas essas funcionalidades 100% gratuitas aí para você. Um beijo e até mais. Tchau.