TÍTULO: What are the best opportunities for a banking correspondent in 2026?
URL: https://www.youtube.com/watch?v=tNKw4o_0egM
IDIOMA: pt

Oi, oi. Sejam muito bem-vindos ao nosso primeiro vídeo de 2026. E nesse vídeo você vai saber quais são as apostas, quais são as tendências, o que vai bombar pro correspondente bancário nesse ano de 2026. E, ó, já adianta, hein? Esse primeiro trimestre vai começar com tudo, mas a grande explosão acontece do terceiro trimestre em diante, que a gente vai ter aí uma grande revolução no mercado de crédito que já começou em 2025, mas ela vai se ajeitando ao longo de 2026 e se você surfar essa onda, eu te garanto que você não vai se arrepender. Vamos começar. E quando eu digo que 2026 já vai começar com tudo, é porque a gente já começa 2026 com a isenção do imposto de renda. Isso é maravilhoso. No caso do INSS, a gente já teve essa margem aparecendo ali pros aposentados e pensionistas no finalzinho ali de dezembro, né, logo que virou a folha, mas para os outros, né, colaboradores, isso vai virar agora, né, no mês de janeiro de 2026. Então nós estamos aí ansiosos, né, aguardando aí essa margem virar pros servidores públicos e também até mesmo para quem atua, né, no segmento privado, que isso vai impactar ali, vai liberar uma margem bem interessante pra gente poder trabalhar no crédito do trabalhador, que a gente vai falar mais à frente. Então, se você já vende, né, para convênios, para convênios públicos, aproveita essa onda, né, de janeiro que vai ser sensacional. Se você pensa em migrar sua operação e começar a atuar em convênios, com certeza esse comecinho de 2026 é o melhor momento, já que a gente vai ter aí todos os servidores com margem para você poder trabalhar, explorar e entendendo ali, né, como é que funciona os fluxos para servidores públicos. Sem falar que a gente tá tendo várias atualizações no sistema, o que vai tornar todo o processo mais fácil, mais simples. Então, se você já pensou em vender para servidores públicos lá atrás, mas você achava que era muito complexo, tal, hoje a gente tá vendo uma mudança onde tá ficando cada vez mais simples, mais tecnológico, com mais ferramenta, com mais sistema. Então, vale a pena dar esse primeiro passo aí para vender para servidores públicos, se esse for o seu interesse, no comecinho de 2026. E agora para esse começo do ano, a gente também tem aquilo que a gente tem todos os anos, né, que é o aumento de salário para aposentados e pensionistas do INSS. Já foi definido, né, o percentual de aumento para quem recebe salário mínimo, levando, né, o salário mínimo para 1621. Enquanto isso, a gente ainda não tem a definição, né, até o momento que eu estou gravando esse vídeo, de qual vai ser o percentual de aumento para quem recebe acima do mínimo. Mas assim que tiver, a gente vai atualizar tudo nas nossas redes sociais, que é a Escola do Crédito. Se você ainda não segue a gente no Instagram, vale muito a pena seguir, acompanhar, porque por lá eu tô trazendo, né, novidades ali todos dia e tudo mais. E se você tá gostando desse vídeo até agora, não deixa, né, de curtir, se inscrever e tá sempre juntinho aqui com a gente, porque nesse ano de 2026 a gente vai ter bastante vídeo por aí ao longo do ano, tá bom? E quando o assunto é aumento, a minha grande dica para você é que você busque automatizar ao máximo seu processo, né? Hoje a gente já tem várias fintecs que possibilitam a digitação em lote gratuitamente. A gente tem algumas promotoras que também já ta, toda a tecnologia pronta para fazer a digitação em lote, como por exemplo a nova promotora que tem ali o Power Hub, que é um sistema incrível. Então a gente tem muita coisa legal ali que dá para utilizar para automatizar o processo, né, da digitação ali do aumento para que depois você só tenha que de fato ali buscar o cliente para colher a assinatura e não necessariamente ter que fazer toda essa parte burocrática de digitar e tudo mais, entendeu? Isso vai otimizar muito seu tempo. Então, automação é a grande palavra, né, para 2026. a gente vai ter cada vez mais tecnologia, cada vez mais ferramenta e não tem como ter bons resultados se você continuar fazendo todo o processo muito manualmente, tá? Então assim, eu entendo que às vezes nem sempre você vai ter recursos, né, para buscar todas as ferramentas que existem e tal, mas o que te oferecerem, né, de possibilidades gratuitas como essa, né, digitação em lote gratuito, nafintec e tudo mais, vai busca, se interessa, aprende, faça, tá? Porque não ter automação daqui pra frente é complicado. Aí não vai adiantar você reclamar aqui que ai tá ruim, ai tá difícil se você faz tudo manual. Tá bom? Então conto com você aí com a sua dedicação para se aprimorar nessas questões aí ao longo de 2026. Outro produto que é uma grande aposta para 2026, né, e vem crescendo muito ao longo dos anos, é o cartão consignado. Cada vez mais a gente vê bancos abrindo convênios, mais convênios e tá muito mais simples, né, o processo de abertura de convênios para cartão especificamente. Eu gostaria de dar um destaque aqui pra promotora presença que tem eh convênios aí em diversos locais. Eles abriram muitos convênios, né, no ano passado, principalmente voltado aí para cartões. Então, realmente é muito diferenciado. Se você ainda não tem, né, o seu login, o seu cadastro ali no Presença, vale muito a pena entrar em contato com a sua promotora e solicitar. Acho que todas as maiores promotoras do Brasil hoje já têm aí, né, a o cadastro com presença. E no presença você vai ter aí uma gama de possibilidades para vender cartão que é gigantesca, não dá para perder, você tem que aproveitar. Ah, e já que eu falei do presença, eu acho muito importante também salientar que o presença, ele tem algumas características muito diferenciadas em relação ao fato de que muitas vezes eles atendem perfis que várias outras instituições não atendem, né? Então eles são ali muito estratégicos de buscar ali detalhes, eh nichos, filtros que fazem muito sentido, mas que muitas outras instituições não olham, não dão atenção, não dão abertura para atender aquilo. Então, vale muito a pena você ficar próximo da presença, né, ao longo desse ano de 2026, pedindo ali para eles, ó, quais são as estratégias, quais são as mudanças, o que que vocês estão indicando aí pra gente ao longo desse ano, porque realmente a presença é muito diferenciada quando a gente fala em relação a essa questão de eh filtros, convênios, detalhes. Sem falar que a presença também cria muito conteúdo, né? Sempre faz live, sempre faz treinamento, sempre tá ativo ali no Instagram. Então fica essa dica para você, porque de fato o conteúdo que a presença gera nas redes sociais é muito muito muito diferenciado, útil e prático, tá? Então por favor acompanha aí o Presença ao longo desse ano que vai fazer diferença para você. E agora, né, a gente vai ao grande boom, a grande bomba, né, que vai acontecer em 2026, que é o crédito do trabalhador, né, que a gente carinhosamente apelidou de CLT. Por que que a gente tá falando tanto, né, do crédito do trabalhador? Eu imagino que talvez você já tenha tido uma experiência que não foi tão legal, que não foi tão feliz com essa linha de crédito e tal, mas eu não gostaria que você levasse essa sua primeira experiência em consideração, eh, para determinar se esse é um bom produto ou não, tá? Pensa que você viu, eh, esse, esse produto praticamente nascendo, né? Então imagina você lá nos anos 2000, né, vendo o INSS nascendo, com certeza ainda não tinha uma abrangência para atender todo mundo, ainda não tinha um prazo estendido, tinham várias limitações lá no começo quando surgiu, né, o INSS e tudo mais, eh, várias questões de ajustes sistêmicos, o processo da verbação era caótico. Sei que tem a nostalgia, né, que muita gente que é das antigas ama essa época ali, mas era tudo muito muito manual, era era tomava tudo tudo tomava muito tempo, então era toda aquela complexidade, entende? Então é a mesma coisa que a gente tá vivendo agora. A gente tá vivendo o nascimento de um produto que tem potencial de ser maior do que o consignado para servidores públicos, maior do que o INSS, maior do que o FGTS, maior do que tudo, né? Porque a gente abrange um público que é muito maior. O único ponto que a gente tá vivendo agora, né, que me faz acreditar que esse produto vai bombar muito depois do terceiro trimestre, são as questões relacionadas às garantias. Por quê? A gente tem diversas garantias que estão previstas em lei, como por exemplo, uma garantia que faz a portabilidade automática quando o trabalhador muda, né, de empresa. A gente tem uma garantia que é muito voltada também para o saldo ali no FGTS, né, para aquela multa reccisória de 40% ser enviada ali pro banco em caso de demissão, sem justa causa e tudo mais. Então tudo isso vai trazer mais garantia pro banco. Hoje quem tá atuando tá atuando e emprestando ali meio que no escuro, né? A gente não tem dados, a gente não tem histórico dessa operação porque ela acabou de nascer. E além disso a gente tem ali vários riscos, né, por conta do risco de inadimplência. Então isso faz com que os bancos criem filtros muito mais rígidos em relação a tempo de empresa, em relação ao ao tempo até que a empresa existe, em relação ao cargo que a pessoa trabalha. Então tem vários filtros que vão impactar na liberação hoje, mas que tem uma tendência muito forte de que ele mude no futuro. Óbvio que isso não quer dizer que lá no futuro todo mundo vai poder fazer, entendeu? Porque é completamente diferente do FGTS. No FGTS, o banco, ele só olha o saldo no FGTS e usa aquilo como garantia. Então o banco não se interessa muito em qual empresa que essa pessoa trabalha, se ela tem nome sujo ou não, eh qual é o cargo dela. Não tem saldo, pode fazer, não tem nenhum tipo de avaliação. Agora no CLT tem esse tipo de avaliação. A gente tem uma tendência de que eh esse cenário fique um pouco mais frouxo, né? [risadas] é que a gente não tenha tanta limitação como a gente tem hoje lá no futuro, mas ainda haverá algumas limitações que não tem como cair. E aí, que que você tem que fazer? Você tem que ajustar a sua comunicação, o seu filtro, as suas estratégias para garantir que você vai entrar em contato com pessoas que se encaixam naquelas regras. É a mesma coisa do INSS. Imagina só, ah, a gente trabalha ali no INSS. A gente sabe que o LOAS tem um monte de limitações. A gente sabe que os benefícios de invalidez tem um monte de limitações. Se você pega uma base e começa a trabalhar ali, ligar para todo mundo do l, todo mundo de benefício de invalidez e oferece sem ver idade, sem ver as regras, sem ver nada, é óbvio que esse público vai querer, porque até então eles não têm oferta e não tem possibilidade, mas se você não analisou, muitos deles vão chegar e não vão conseguir efetuar, entendeu? E aí o erro é de quem? O erro é do banco ou o erro foi seu que não fez essas avaliações ali e acabou entrando em contato com todo mundo? Então, é a mesma coisa que a gente tem que fazer no caso do CLT. Quais estratégias eu posso fazer para aumentar a probabilidade de que o público que chegue para mim, primeiro, trabalhe numa empresa grande, com mais estrutura, segundo, eh, tem ali um tempo de empresa maior, terceiro, que ele tenha e eh nome limpo. Então, tudo aqui depende da sua comunicação. Então, a comunicação que a gente vai fazer para esse cara vai ser muito mais uma comunicação ali para que ele conquiste algo, para que ele cumpre algo, para que ele faça uma viagem, para que ele eh eh dê entrada num carro, do que aquela comunicação voltada eh para aquele cara que é super tomador. Olha, eh crédito fácil e rápido liberado para você. Entendeu? Se você faz esse tipo de comunicação, você tem um potencial muito maior de atrair esse cara que é extremamente tomador e que não segue essas regras e que não tem esse potencial. Em compensação que quando você faz ali eh uma uma abordagem muito mais voltada para interesses, para conquistas, para sonhos e tudo mais, você acaba atraindo um perfil de público, né, que tá já visualizando essa possibilidade de viajar, de fazer uma reforma e por aí vai, entendeu? não aquela pessoa louca, desesperada por dinheiro. Então esse é o principal detalhe ali que você precisa eh ajustar na sua comunicação para garantir que você vai atrair um público que tem um potencial de se encaixar no CLT. Isso não quer dizer que todo mundo vai se encaixar, mas isso também quer dizer que lá no futuro, quando as regras se afrouxarem, melhorarem e tudo mais, esse mesmo cliente que você atendeu hoje, você pode tentar atender ele no futuro também, entendeu? Então a gente vê aí é muito potencial nesse produto, um ticket médio muito mais alto, mas não é aquele cara que você vai ficar retrabalhando, retrabalhando, que nem no caso do FGTS, você vai ter que sempre ir buscando clientes novos e é por isso que você precisa se modernizar. Não tem essa de ai pera aí que eu vou ficar mandando mensagem um por um no WhatsApp. Ai mas o WhatsApp bloqueia, aí eu tenho que pegar outro, aí eu tenho que fazer e tudo mais. Tem outros caminhos que são mais estratégicos para você conseguir atingir mais pessoas, como por exemplo tráfego, como por exemplo criação de conteúdo, como por exemplo até fazer processos, né, de prospecção mais automatizados, usando uma usando um SMS, entende? O que não dá para fazer no CLT é fazer um processo muito manual, muito um a um. Pera aí que eu vou descar e vou ligar. Pera aí que eu vou mandar uma mensagem. Ai, mas nossa, o WhatsApp bloqueia. Eu só posso mandar 10 mensagens por dia. Ah, eu vou mandar e depois você vai fazer o quê? Entendeu? Então, tem várias outras coisas que dá para fazer e nem tudo precisa de dinheiro, entende? Então você vai falar: "Ah, mas tráfego tem que gastar tal". Mas produzir conteúdo não precisa, só precisa ter coragem, entendeu? Outras coisas, parcerias, né? Ir bater perna na sua cidade, fazer parceria com as óticas, com as clínicas de estética, com e vários, vários profissionais, várias empresas. Isso não tem custo nenhum, entendeu? É só realmente você quebrar um pouco dos seus paradigmas, dos seus bloqueios e buscar outras estratégias. Isso vai fazer bastante diferença aí para você em 2026, entendeu? Então agora você já tá aí com o mapa do que vai bombar em 2026. Eu espero que você tenha gostado desse vídeo. Se você ainda não apertou no like, se você ainda não se inscreveu, se você ainda não seguiu a gente na Escola do Crédito, ai ai, hein? Pelo amor de Deus, ó. Se você não fez nada disso, seus desejos para 2026 não vão se realizar. Brincadeira. [risadas] Mas acompanha a gente por aqui que a gente tem bastante coisa legal aí para você nesse ano de 2026, combinado? Um super beijo e até mais. Tchau. [música]