TÍTULO: Banking Correspondent: Beware of the New Year - Credit Market, Febraban FBB-100, CA-300, ANEPS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=uJy-0v_ve9k
DATA: 20251222
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Bom, recado final, então, e é muito importante, né? Muito importante mesmo, porque sempre que a gente tem essas questões de datas comemorativas, a gente lembra daquela questão de como é fácil a gente deixar para depois as coisas, né? E aí a prova bancários fez 10 anos. Eh, ajudamos aí mais de 40.000 alunos. Então, além do grande prazer disso, a gente sempre tem a lição de saber quem são os melhores alunos, aqueles que a gente tem certeza que vão voltar depois, vão contar uma história de sucesso, vai virar um o que a gente chama de case de sucesso, vai nos dar mais orgulho. de ter orgulho de todos os alunos, mas tem aqueles que realmente tem que tem um diferencial, né, que realmente a gente começou ali, a gente geralmente tá no comecinho da carreira e fez toda a diferença, principalmente por causa da atitude dessa pessoa de não deixar para depois, né? A gente sabe questão de fim de ano, começo de ano, a gente todo mundo fala: "Nossa, passou voando, né?" E é isso mesmo. É isso mesmo. Quando a gente vê já foi. E aqueles que se destacam é aqueles que realmente não deixam para depois, independente do que acontece. Pode ser Natal, ano novo, porque sempre a gente vai ter uma desculpa. Então, foi ano novo, ah, não, vou deixar para janeiro, que aí é ano novo. Tem uma pessoal sim que já deixa para janeiro, já tem um certo mérito. Agora tem muita gente que quando chega janeiro fala: "Agora é o carnaval". Aí depois quando pensa o carnaval, nossa, mas agora começou tudo de uma vez, né? Então tem que dar uma folguinha aqui, daqui a pouco eu começo. Aí vem, não sei, férias dos filhos em julho. Quando vê, passou mais um ano, né? E a gente sabe que você empreender como correspondente bancário ou mesmo você ser funcionário de um correspondente bancário, até mesmo bancário, o mundo é competição, né? Então uma hora ou outra ali a gente dá muita sorte e a gente tem alguém que ajuda a gente. A gente tem realmente um aliado, digamos assim, né, no nosso campo profissional, mas a maior parte das pessoas, até porque a maior parte não conhece a gente, é sim um concorrente, né? E muitas vezes a forma de você passar, digamos que é uma corrida, né? A forma de você ganhar uma corrida, se é uma corrida de 100 m, é correndo simplesmente mais rápido. Mas se é uma corrida longa, como é a corrida aí de uma carreira, né? E que muitas vezes são coisas de anos, o mais importante é você não parar quando todo mundo para. Às vezes você tá um pouco atrás, só que a pessoa que até corre mais rápido, vamos dizer, ela pode ser todo mundo, né? Não, todo sempre você vai ter alguém um pouco mais inteligente, alguém com um pouco mais de recursos, alguém com uma lábia melhor para vender o crédito. Só que o grande problema é que a maior parte das pessoas, ainda mais as que têm algumas vantagens natas, ou nunca é natal, né, sempre ela praticou, mas digamos aí que a gente vê como uma vantagem natata. Muitas vezes, como é normal de todo mundo, em algum momento para, tem ali aquele aquele momento fala: "Ah, o ano já acabou e agora depois fala: "O ano já acabou de começar", né? E aqueles que são destaques é aqueles que pelo menos continuam caminhando. Então, claro, é inevitável. A gente tem compromissos sociais de começo de ano, de festas, de aniversários, etc. Mas nunca pare de fato, continue caminhando. Então, quem com certeza fizer isso, seja no final do ano, seja no começo do ano, por exemplo, janeiro, realmente nós temos uma enchurrada de pessoas que começam o ano e falam: "Agora eu vou começar". Só que essas pessoas relacionem relação à aquele que começou em novembro ou dezembro já tão atrasada. Então a questão agora é, se você está se matriculando em janeiro, de certa forma você já tá junto com todo mundo. Então a vantagem é o quê? se matricula num curso descomplicado, que é a via expressa para você conseguir a sua certificação e de fato você separar de todo mundo que tá com certeza fazendo sua matrícula já em janeiro. Agora, pior que isso é se você não fizer nem em janeiro e começar com a história e deixar para depois do carnaval, deixar para fevereiro, para março, aí não é que você vai estar junto com o que a gente chama de manada, né? Você vai est até atrás da manada. Então, realmente não dá, não dá para esperar mais. Já realmente, eh, eu, eu falo aqui dentro da empresa, né, e acho que muitos gestores têm eh e tem esse hábito, né? A gente tem uma reunião, só que você precisa se preparar pra reunião ser boa. Então, a gente manda mensagem: "A reunião começa antes da reunião." Isso quer dizer o quê? Que a reunião não adianta você est lá, sei lá, 9 horas a reunião na terça-feira. Não adianta você tá terça-feira 9 horas na reunião. Você precisa ter lido a pauta da reunião, ter estudado o tópico e trazer uma contribuição ou no mínimo vim preparado já sobre o tópico para entender melhor o que as outras pessoas vão contribuir. Com a sua carreira é a mesma coisa. O ano começa antes do ano começar. Então, como vai ser 2025? Dá para mudar sua vida em 2025? Claro que dá, só que é mais corrido, a competição é maior. Se você já começou a sua a sua preparação do seu sucesso 2025 em setembro, outubro, novembro, dezembro, se você nunca parou de se preparar, sem dúvida nenhuma 2025 vai ser de grande sucesso e sem nenhuma ã sem nenhuma chance, digamos assim, de você ter um retrocesso. Agora, se você está começando agora, parece cedo, mas em comparação com os outros já é tarde. Então conte comigo pra gente ajudar e ganhar de fato essa maratona. Vamos começar quando tiver que começar. Era assim, o melhor era ter começado em novembro, sim. O melhor era ter começado em dezembro, sim. Mas esse é o melhor momento. Qual que é o segundo melhor momento? Agora não deixe para amanhã. M.