TÍTULO: Como vender FGTS com Inteligência Artificial?
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wVTppP7FDi4
IDIOMA: pt

Vocês pediram e nós atendemos. Estamos sim falando muito sobre inteligência artificial, mas sempre que a gente fala das ferramentas, do que que tem tudo, sempre parece muito inacessível. E aí vocês me falam: "Hi, eu quero usar isso de uma maneira que seja acessível", né? E aí a gente encontrou uma solução para te oferecer um primeiro passo no uso da inteligência artificial de uma maneira extremamente acessível, que nada mais é do que um GPT [Aplausos] [Música] treinado. Pois é, como é que isso funciona? Como tudo começou, né? Como é que isso tudo começou? Não é segredo para ninguém que o mundo está andando para um momento onde a gente vai utilizar a inteligência artificial para fazer a venda, né? E recentemente a gente entrou numa parceria com uma empresa muito legal que foi criada pelas pessoas que desenvolveram a autocontratação do PAN pra gente criar uma inteligência artificial que seja realmente revolucionária, né? E aí essa equipe já domina tudo da parte técnica, operacional, tecnológica, dos robôs e tudo mais. E eu entendo tudo do produto. Então a gente se uniu e eu eh desenvolvi, né, nas últimas semanas um material extremamente completo para alimentar essa inteligência artificial a respeito do FGTS. Mas não é sobre isso que eu tô falando aqui, porque esse produto de inteligência artificial que vende no WhatsApp, que domina tudo de FGTS, eh, é extremamente eh inacessível para grande massa, né? Os custos são muito elevados, então é inacessível. é bom que você saiba que existe no futuro, pode ser que fique mais eh alcançável, né, para todo mundo, mas hoje realmente é uma tecnologia que é muito cara. Eh, mas como eu fui lá e desenvolvi durante semanas materiais completamente extensos a respeito do FGTS, eu pensei: "E se eu pegar esses materiais e colocar dentro de um GPT treinado, né, criado por nós para disponibilizar para os nossos seguidores?" E foi exatamente isso que eu fiz. E esse GPT ele realmente é diferenciado de dos normais. Por quê? Porque ele já está completamente treinado e adaptado para o FGTS. E esse GPT que a gente oferece para você é um completamente diferente do GPT normal, né, do chat GPT. Porque se você simplesmente abre uma conta do chat EPT e começa a pedir para ess para para esse chat EPT te ajudar nas vendas, na argumentação, na quebra de objeções e tudo mais, ele pode até te ajudar, mas muitas vezes ele pode te dar respostas que são muito vagas, muito amplas, não tem ali um direcionamento. E é diferente desse daqui, por esse aqui ele já está completamente treinado. Ele sabe absolutamente tudo do FGTS, como que funciona, como são os cálculos, quais são as vantagens, quais são os benefícios e também sabe tudo na questão comercial. Então ele sabe porque que o cliente pega, quais são as dores, quais são os objetivos e como quebrar todas as objeções. E também, obviamente, sabe tudo do ponto de vista de estratégia. Então ele consegue te dar o direcionamento de quais são as melhores estratégias para vender, quais são os melhores canais de prospecção. Ele consegue te ajudar a criar mensagens para você mandar pros clientes, criar argumentos, quebrar objeção, absolutamente tudo, só que somente sobre FGTS, entendeu? Centralizar um único produto nesse GPT facilita para garantir que ele não erre, que ele te dê respostas realmente muito direcionadas para aquele produto específico, entendeu? Então essa que é a grande diferença. Eu te garanto, por exemplo, se você entrar no seu GPT e falar assim: "Quero criar um treinamento pro meu novo colaborador, o seu GPT, que ainda não é treinado de FGTS, ele não vai fazer isso aqui, ó. Ele diz que com base nos arquivos que ele já tem, com base em tudo que ele já sabe, ele pode te entregar um material com o que que é o saque aniversário, o FGTS, o que que é antecipação, como calcula, quais são as técnicas e abordagens, como usar WhatsApp e redes sociais para vender, qual é o processo de fechamento. Se eu falar assim, quero ele cria esse material completo de FGTS com uma solicitação. Por quê? porque ele já foi alimentado e ele já tem todas essas informações, entendeu? Então essa é a grande vantagem e o grande diferencial. E aí, como é que você pode usar? Você pode usar a comprando o GPT, você pode usar ele para você, pro seu uso pessoal. Então, dentro da sua conta pessoal, você pode pedir estratégias para vender mais. Quero estratégias para vender mais. O que que você pode fazer para fazer para para ter respostas ainda melhores? Você sempre pode complementar falando assim: "Me pergunte o que precisa saber para me ajudar com muita riqueza de detalhes. Porque uma coisa é você falar: "Quero estratégia". Se você falar, "Quero estratégia", ele vai te dar um monte de possibilidades. Se você falar me faz pergunta, porque aí você vai falar de você e aí ele vai poder criar estratégias baseadas no que você já faz ou baseada em coisas que você ainda não viu. Então, ele tá te perguntando aqui, ó, você trabalha sozinho ou você tem uma equipe? Seu foco é vender online ou presencial? Você tem experiência ou tá começando? Porque baseado em tudo que você responder, ele vai te trazer a melhor resposta e a melhor estratégia. E aí, como é que você responde isso daqui? Você fala: "Nossa, mas muita pergunta, né? Muita coisa. Como é que eu respondo isso?" Minha recomendação, pega seu celular, abre um gravador de voz e abre o seu coração. Pode falar o que você quiser. Eu geralmente mando áudio de 10, 15, 20, 30 minutos. Transcrevo o áudio, né? peço paraas inteligentes artificiais do celular transcrever, copio e colo aqui. E aí com isso ele vai conseguir te dar uma resposta perfeita para definir as melhores estratégias para você vender mais FGTS, porque ele é totalmente focado em FGTS, entendeu? E aí se ele falar, olha, uma estratégia que você pode fazer, ele vai perguntar, por exemplo, dependendo das possibilidades aqui, ele vai perguntar se você tem dinheiro para investir ou não. Por exemplo, vou falar: "Não tenho dinheiro para investir em prospecção. O que que eu posso fazer?" Então aqui não é ai, nossa, mas aqui ele só vai me dar estratégia se eu gastar muito, se eu investir e tudo mais. ele vai falar: "Não, aqui tem estratégias muito boas, orgânicas, com baixo custo". Então ele traz aqui o WhatsApp participar, ó, participe de grupos de empregos, de mães, de bairros de trabalhadores, CLT. Faz todo sentido isso. Eh, eh, trabalhe com indicações. Então, ele tá pedindo grupos de indicações no WhatsApp, Tananã, criar conteúdo orgânico para as redes sociais. E aí aqui ele traz todas as possibilidades, ó, como é que você, ó, poste sobre FGTS em grupo de compra, emprego, finanças, ele vai te dar tanta opção, tanta ideia, você vai falar: "Caraca, é verdade, dá para fazer isso". Ó, aqui é infinito. Se você falar, não gostei de nenhuma dessas, quero mais opções ele vai te dar mais opções. Olha o tanto de opções que ele tá dando, ó. Entre em contato com pessoas certas, faça um conteúdo viral. Olha só, três coisas que você pode fazer hoje com dinheiro do FGTS. Você prefere espalhar 5 anos ou pegar o seu dinheiro hoje, por exemplo. Cara, legal esse conteúdo aqui, né? 5 anos vou pegar seu dinheiro hoje. Caramba, legal. Me faz um roteiro disso. Vou até copiar aqui. É, não vou copiar, mas aí eu não vou pedir para gravar aqui agora porque eu tô gravando o áudio, né? Mas eu poderia, por exemplo, clicar nesse botãozinho aqui de microfone aqui de baixo e mandar um áudio para ele falar: "Caraca, chat". Eu falo com o chat como se fosse uma pessoa. Aí eu falo: "Caraca, meu, gostei muito disso aqui. Quero que você me ajude a fazer um vídeo sobre isso aqui". Entendeu? E aí ele cria o roteiro. Quer ver? Cria um roteiro para fazer um vídeo sobre esperar 5 anos para receber o FGTS ou pegar hoje e ele vai criar. Eh, então, qual é a grande diferença? Isso daqui, esse FGTS, esse GPT treinado, né, de FGTS que a gente tá oferecendo para vocês, nada mais é do que a união de tudo que o GPT já tem de bom, né? Porque ele já entende tudo de marketing, estratégia, tudo, mas direcionado para o FGTS, porque ele soma com todo o conhecimento que eu já coloquei nele sobre FGTS. Você poderia fazer algo assim, só você, se a empresa paga poderia, mas o que eu posso te dizer é que eu levei semanas para fazer isso aqui, ó. Criei eh materiais completamente extensos para garantir que ele realmente saiba de tudo, coisa que levaria muito tempo para você fazer. E por incrível, olha, nem carrega de tão grande que é esses materiais. E são coisas que você poderia sim levar muito tempo e também talvez, né, pode ser que você não tenha o nível de profundidade de argumentação e de conhecimento do produto que eu tenho e coloquei aqui, porque eu coloquei absolutamente todas as possibilidades. Ó, ele pode usar para acertar contas atrasadas e limpar o nome. Sempre que eu pedia para ele fazer algumas coisas e faltava algo, eu falava: "Não, ó, vamos incluir isso daqui também. Esse cara também pode ter essa dor. Esse cara também pode ter esse problema. Então a gente incluiu aqui e aí aqui, ó, ele traz toda a todo o roteiro pronto, ó. Você prefere esperar 5 anos ou sacar hoje. Ele traz a imagem como você deve fazer. Se você não gostou, faz de outro jeito. Pede para ele para mudar, mas ele ajusta. E aqui, óbvio, você pode usar paraas suas estratégias e também pode usar pros seus vendedores. Aí, como é que você usa pros seus vendedores? É muito importante que os seus vendedores também tenham acesso a um GPT da empresa. Eh, cria um GPT paraa sua empresa e lá você vai alimentar de informações. Inclusive, adquirindo isso daqui, a gente vai te dar acesso a algumas aulas onde eu te explico qual é a melhor forma de você organizar. E aí, nesse GPT da sua empresa, cada vendedor vai poder também ter acesso a esse daqui para poder perguntar sempre que o cliente tiver com dúvidas. Por exemplo, ó, pode posso dizer, tenho um cliente que disse que os juros são altos. E aqui ele vai trazer o que que eu posso responder para esse cliente, o que que eu posso argumentar para esse cliente. Ó, ah, eu entendo a sua preocupação, mas, ó, se você tivesse pegando o empréstimo pessoal, os juros seriam muito maiores. Tananã, ele traz um exemplo plático, ó, ele traz uma série de opções de resposta que você pode dar. Então, acaba sendo ali realmente muito, muito, muito interessante, tá? Então é isso. Se você queria poder usar a inteligência artificial de uma maneira acessível para te ajudar a vender mais e direcionada pro FGTS, o que eu tenho para te oferecer é isso aqui. É o nosso GPT treinado, né, FGTS Faixa preta. Eu espero que você aproveite essa oportunidade. A gente tá liberando agora esse esse GPT para você. Pronto, treinado, no valor de R$ 197. Eu passei semanas treinando ele para garantir que ele vai te entregar as melhores respostas e vai facilitar muito todo o seu processo de definir estratégia, definir metodologia, criar COP, argumentar com o cliente. Realmente é algo que que me orgulha muito de ter construído, né? E a gente só tem isso graças também ao chat PT. E eu espero muito que você tome essa decisão e viva essa experiência de ter isso aqui no seu dia a dia. Vai ser uma coisa realmente muito transformadora, eu te garanto. E para garantir, para poder ter o seu acesso, ó, você pode talvez estar em alguma página que tem algum link ou você pode chamar o nosso time comercial que já deve ter te chamado. Então pode falar aí com eles e aproveitar essa grande oportunidade que eu te garanto que você não vai se arrepender. [Música]