TÍTULO: Everything the government has done with payroll loans from 2023 until now.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=yLXLjn5T97E
IDIOMA: pt

No primeiro dia de 2023, inicia um novo mandato no Brasil. No mandato anterior, tivemos a antecipação do FGTS, a liberação do consignado para representantes legais, a liberação do consignado para BPC Loas, aumento de margem. Viemos de momentos realmente grandiosos, apesar dos desafios que também existiram. Mas nada nos preparou para o que viria acontecer dali em diante. Tudo começou já no primeiro dia útil do ano, dia 4 de janeiro. A matéria que sai nos jornais é que o governo iria dar um jeito de acabar com o saque aniversário do FGTS. Dali para frente, foram meses, ou melhor, anos de terrorismo a respeito do fim do FGTS, até que culminou na queda definitiva do produto em 2025. Mas o pesadelo estava só começando. Em março de 2023, vivemos uma situação que a gente jamais imaginou viver. Do dia para a noite, o governo decide reduzir a taxa de juros do consignado de 2,14 para 1,70. Decisão sem um pingo de embasamento, que movimentou várias áreas do nosso governo e os bancos tomaram a única alternativa possível. Pararam de oferecer o crédito consignado INSS. E diferente do que muitos lembram, não são só os nossos bancos comuns que a gente está habituada a atender não. Outros bancos grandes, como até mesmo Caixa, Banco do Brasil, também disseram que o produto estava inviável daquela forma. E graças a Deus eles tomaram essa decisão, porque foi isso que deu força suficiente para que voltassem atrás dessa medida. Mas você acha que voltaram a taxa para 2,14? Não. A taxa foi para 1,97. Mesmo assim, uma queda brusca, mas não tão ruim quanto derrubar para 1,70. E no meio de tudo isso, ainda em março de 2023, lançaram uma medida provisória que simplesmente suspendia a possibilidade de liberar consignado para beneficiários do BPC Loas. E depois de 7 meses, tivemos o retorno do BPC Loas. Gostaria aqui de já salientar que tudo que voltou a funcionar tem grande atuação da ANEC, da ANEPS, da FEBRABAN, da BBC, que foram essenciais para conseguir manter algumas coisas no meio de todo esse caos. Mas a gente, infelizmente, não pode ter tudo. E o que aconteceu foi que a margem que antes era 35% passou a ser 30%. E antes, aquele beneficiário que tinha a possibilidade de ter dois cartões, agora só passa a ter a possibilidade de ter um cartão. Até aí, não há problema nenhum para os novos beneficiários de BPC Loas. O problema ficou para aqueles que já tinham feito a contratação anteriormente, porque eles ficaram com a margem negativa e levaram anos até conseguir ajustar a margem dos beneficiários de BPC Loas. E aí chegamos em agosto de 2023. No quarto semestre de 2023, nós tivemos quatro, quatro quedas na taxa teto de juros do consignado INSS. Foi de 1,97 para 1,91, depois caiu para 1,84 e depois caiu para 1,80. O motivo? Reduções consecutivas na taxa Selic. Taxa que, por sua vez, não deve servir como parâmetro para definir a taxa do INSS, porque quando a gente fala de consignado, a gente fala de uma linha de crédito de longo prazo. Portanto, o custo do dinheiro para os bancos é muito maior, então a taxa Selic não serve como referência. Ao longo de todos esses anos, os bancos vieram tentando conversar, abrir diálogo para conseguir ajustar, chegar num denominador comum, para definir como seria a melhor forma de fazer o reajuste da taxa. Que que você acha que aconteceu? Absolutamente nada. Eles seguiram, mais uma vez. Chegamos em 2024 e tivemos mais quatro quedas na taxa de juros sucessivamente, chegando a um piso histórico de uma taxa de 1,66. O problema, como eu disse, o custo do dinheiro estava muito alto. E como não havia diálogo, a única maneira de fazer esse produto parar de pé foi buscando mecanismos para conseguir fazer com que esse produto tenha mais rentabilidade. E um caminho que o banco encontrou foi incluir a opção, não a obrigatoriedade, do cliente contratar um seguro de vida, não seguro prestamista, que é proibido para aposentados e pensionistas, ou um pacote de benefícios. Só isso foi a única alternativa para a gente conseguir continuar recebendo o mínimo de comissão digna, porque essa comissão derreteu desde que esse governo tomou posse lá no começo de 2023. Até que chegamos em setembro de 2024. E, como já era esperado, a taxa Selic começou a subir. E você lembra, né, que antes sempre que a taxa Selic caía, a taxa do consignado caía. Agora me diz, você acha que quando a taxa Selic começou a subir, a cada elevação na taxa Selic havia uma alteração na taxa de juros do consignado? Que que você acha? É claro que não. Tivemos várias altas na taxa Selic em sequência e nenhuma mudança na taxa de juros do consignado. E no meio de tudo isso, eles tiveram uma ideia brilhante. Eles tiveram a ideia de mudar uma regra que todos nós conhecemos, que é a regra de que quando o beneficiário se aposenta, ele só poderá contratar uma linha de crédito consignado daqui 90 dias. 2024 era um ano de leilão, leilão de quem ficaria tomando conta ali dos novos beneficiários. E para tornar esse leilão mais atraente, o que eles fizeram? Falaram assim: "Olha, quem der mais lance aqui no leilão, vai ganhar exclusividade para liberar crédito consignado para os beneficiários nos primeiros 90 dias. Nenhum outro banco vai poder fazer, mas quem aceitar, quem pagar o leilão ganha". Adivinha quem ganhou o leilão? É. Pensou Crefisa? Acertou. A Crefisa venceu 25 dos 26 lotes que tinham no leilão. Mercantil só pegou um. E o problema não é ser apenas Crefisa e a gente já saber ali do histórico, né? O problema é que a Crefisa não tem estrutura alguma para atender os novos beneficiários do INSS no país inteiro. Quem teve essa ideia? Quem será? Eu não sei. Chuta aí nos comentários para mim. 2025 começou com alívio. Tivemos uma elevação na taxa de juros para 1,80. Ainda havia uma disparidade absurda, né? Porque dali para frente a taxa continuou subindo, mas a gente não tinha muito o que reclamar, né? E também tivemos uma outra notícia muito boa, que foi a elevação do prazo para 96 meses, que também foi uma medida que ajudou bastante e deu aquela possibilidade da gente respirar um pouquinho. Além disso, 2025, devo salientar que nós tivemos um aumento de margem histórico. A velocidade da averbação naquele domingo foi um negócio impressionante, assim, foi o maior volume de venda de consignado num dia só, foi surreal. Dali para frente a gente pensou que ia só para frente. Mas como você sabe, dali para frente foi só para trás. Mas antes de degringolar tudo, devo salientar que em março de 2025 aconteceu a melhor coisa que esse governo pôde fazer, né? Que é o crédito do trabalhador. Porém, o grande debate era que o governo criou o crédito do trabalhador para conseguir abrir margem para acabar com o FGTS. E mesmo em meio a muitas discussões, onde a gente tentou mostrar que um nó anulava o outro, que os dois poderiam funcionar perfeitamente bem, não deu outra, né? Vamos falar do FGTS daqui a pouco. Porque em abril gente, sério, isso parece até história de filme, né? Parece até novela, assim, altos e baixos. Em abril eu não sei nem, não tenho nem palavra para dizer. Aconteceu uma coisa que eu acho que para os aposentados de fato é muito boa, né? Que é a questão de estourar todo esse rolê das associações, que é um absurdo que acontece desde 2015, tá? Quem está aqui nesse mercado há muito tempo não se liga somente a notícias, a gente vê esses descontos indevidos acontecendo desde 2015. Porque foi lá mais ou menos por essa época que flexibilizaram a possibilidade de descontar as questões das associações nos benefícios sem a necessidade de muitas documentações, que é completamente contrário ao que acontece no consignado, que exige uma série de documentações, uma série de comprovações para que então a gente possa fazer ali a contratação. Ah, e além disso, os próprios bancos têm todo o interesse de ter todas as provas possíveis, porque desde muitos anos eles vêm sofrendo muito com a judicialização dos contratos. A gente tem um problema gigantesco de advocacia predatória, de advogados que atuam também, assim como a gente atua vendendo, ligando para os clientes e oferecendo para eles a possibilidade de abrir processos contra as instituições financeiras. E diferente das associações que nunca tinham sofrido nada, os bancos precisavam ter todas as provas para mostrar que aquilo de fato foi venda correta. O que acontece é que quando surgiu esse estouro das associações, para trazer mais peso a esse problema, colocaram tudo no mesmo saco. E não só para trazer mais peso, como também para tirar o holofote daquilo que iria prejudicar mais, né, o governo, né? De quem da daonde o governo tava mais envolvido. Então ele precisava olhar para um outro lado. E o pior é que eles só puxaram o volume de reclamações, o volume de contratos, não passaram a ver o que que era procedente, o que que era improcedente, começaram a botar tudo no mesmo balaio ali para tentar dar essa confundida, essa despistada. Não vou dizer que nunca teve nada errado no consignado, que nunca fizeram coisas que não deveria Não Não tô dizendo isso, mas tô dizendo que o maior problema, quem realmente teve desconto indevido, é o pessoal das associações. No consignado a gente sabe muito bem como é. E mesmo que a gente tenha tido a necessidade de incluir algum produto adicional lá por conta da redução da taxa de juros, essa foi uma necessidade pontual e não obrigatória. Inclusive, a gente podia oferecer isso para o cliente e a gente passava por vários processos ali durante a formalização, onde o cliente poderia dizer se ele tem interesse ou não e até mesmo cancelar ao longo do processo. Então isso não se trata de venda casada. Mas, no meio de tanto escândalo, né, com tanta necessidade de de aí tem que puxar de todo lado, é ou não é? Para mostrar que eles estavam fazendo alguma coisa, adivinha? Decidiram bloquear tudo. Do dia para noite bloquearam absolutamente todos os aposentados para obter empréstimos. Mas o problema maior não foi somente o bloqueio, porque eu entendo que é uma medida necessária para proteger os aposentados. O ponto é que a única forma de desbloquear foi através da validação da biometria facial no TSE. O problema é que o sistema simplesmente não funcionava e muita gente não tinha essa validação de biometria. E aí virou uma grande catástrofe de atendimento. A gente não conseguia fazer nada e aí a gente atendia o cliente. E quem estava lá atendendo o cliente, dando todo o suporte, todo o apoio, tudo que ele precisava? Correspondente. E em junho, tome-lhe mais uma paulada. Acabaram com a possibilidade de liberação do consignado para representantes legais. E no meio desses anos também, o que aconteceu foi que o governo foi passando um pente fino em todos os tipos de benefícios, de BPC Loas e tudo mais e vários bancos, inclusive, suspenderam não só a possibilidade de liberação do consignado para representantes legais, como também para beneficiários de BPC Loas. Enquanto isso, a Selic continuou subindo e subiu e subiu e subiu. Só para você ter uma noção, quando a Selic subiu 3,25 pontos, o teto caiu 0,48. Quando a Selic subiu 4,5 pontos, o teto subiu míseros 0,19 pontos. Percebeu o tamanho da assimetria? Não é uma questão de defender banco, não, mas a questão é que entender o básico de lógica vai te fazer perceber que o que fez com que a comissão derretesse não é porque o banco é malvado. É porque o governo desenhou o produto de um jeito que ficou completamente isso insustentável de manter as mesmas condições anteriores. E daí para frente começou a caça às bruxas. Eles começaram a passar um pente fino em tudo e começaram a suspender diversos bancos. Nessa lista a gente teve Paraná, a gente teve Facta, a gente teve vários bancos que tinham que foram suspensos. Inclusive, né, Crefisa, Agibank e tudo mais. E no meio disso a Crefisa perdeu aqueles 25 lotes que ela tinha comprado e foi tudo para o Mercantil. Aí gostaria de salientar também que aquela regra dos 90 dias caiu lá em janeiro de 2025, graças a Deus, né, porque aquele foi o maior absurdo que eles já inventaram. E aí chegamos em outubro de 2025, quando o Conselho Curador do FGTS lançou mudanças que simplesmente acabaram com o produto. As novas regras exigiram carência de 90 dias depois que o cliente faz a opção pelo saque aniversário, ele só poderia fazer a antecipação uma vez no ano, só poderia antecipar até 5 anos no primeiro ano, 3 anos dali em diante. Olha, gente, olha, não dá nem para descrever. Sabe assim? É, é o jeito perfeito de matar um produto sem falar que matou. É um negócio assim absurdo. E depois dessa notícia, a gente teve dois movimentos muito importantes. Um PDL que foi protocolado pelo Kim Kataguiri para tentar reverter essas regras, mas a gente precisava de diversas assinaturas ali para conseguir uma urgência, mas infelizmente não conseguimos apoio. E também tivemos, né, uma ADPF que foi protocolada lá no STF também para falar um pouco sobre esse assunto. Inclusive a gente teve a mobilização de vários setores, vários sindicatos, Aneps, Aneac, uma várias associações, né, que fizeram movimentos, inclusive tivemos um grupo de correspondentes que se uniram para protocolar uma petição chamada Amicus Curiae, compondo todas as informações necessárias para mostrar a importância do produto. A gente fez tudo. Nada adiantou. STF simplesmente falou: "Olha, isso aqui não compete a gente e tchau e bença". ADPF, PDL, não tivemos assinatura suficiente. e chegamos em 2026. Mas antes de 2026, eles conseguiram fazer o impensável. Eles conseguiram criar um mecanismo que iria bloquear novamente todos os beneficiários a cada virada de folha. Os meses de novembro e dezembro de 2025 já foram terríveis por causa disso, mas nada nos preparou para janeiro de 2026. Lembra que eu falei que janeiro de 2025 a gente teve o maior estouro na venda do consignado, foi um negócio mais Pois é, 2026 foi o maior caos que a gente já viu. E eu não sei o que seria dos aposentados se não tivesse o apoio do correspondente para poder ajudá-lo e auxiliá-lo no fluxo de desbloqueio, porque era tanta gente fazendo o desbloqueio que o sistema simplesmente não dava conta, o sistema colapsou, o INSS parava de atuar. Gente, é é o caos do caos do caos do caos, a lama da lama da lama da lama. Quando a gente pensou que não podia piorar, o presidente do INSS começa a falar em leilão, mas agora é um outro leilão. Agora o aposentado poderia solicitar o seu crédito através de leilão. Até aí problema nenhum, mais uma opção para modernizar o processo. O problema, isso ainda não foi implementado, a gente espera também que não seja, mas o problema é que eles decidiram que essa deveria ser a única forma do aposentado ter acesso ao crédito consignado. Agora você imagina o aposentado tentando o desbloquear, tentando fazer esse processo todo e não conseguindo, porque ele simplesmente não sabe manusear esse sistema. Imagina o caos, porque aqui a gente não tá falando de uma linha de crédito que não faz nenhuma diferença, a gente tá falando de uma linha de crédito que movimenta muito dinheiro, que é extremamente importante para a economia e que não vai fazer sentido, a gente não vai conseguir ter o mesmo volume de venda que a gente tem hoje se não houver a movimentação do correspondente bancário fazendo todas essas atuações para conseguir gerar interesse no cliente, principalmente apoiando esse cliente, ajudando esse cliente em todos os processos. Mas, na percepção falha do governo, como vocês já perceberam, porque tomar tanta decisão burra só pode ser falha, descarada, para não dizer outra palavra. A gente sabe que isso não vai dar certo. E fechamos, né, o início de março com duas notícias. A primeira é uma notícia boa, né, em relação às garantias do crédito CLT, que vai dar mais possibilidade para essa linha de crédito, que eu tô dizendo, foi a única coisa que fez a gente sorrir nesses últimos anos foi o CLT. Estão buscando caminhos ali para conseguir implementar as garantias, mas mais uma vez, criando ideia para tornar isso inacessível para quem atua fora do leilão, né, para atuação do correspondente, o que pode dificultar muito o nosso processo, além de tá também buscando meios de tentar definir uma taxa teto de juros, que a gente já percebeu que é um grande absurdo, né? Vamos ver o que vai acontecer em relação ao CLT. Vamos orar, vamos torcer para que tudo corra bem. Mas, o que combinou nesse vídeo foi a última notícia que tivemos acesso a respeito da suspensão do banco C6 por conta dos descontos de seguros e pacotes de benefícios e tudo mais, que agora que você viu todo esse vídeo, entendeu toda essa linha do tempo, você entende que a justificativa ela é vai muito mais além, ela é muito mais profunda do que somente uma historinha de venda casada. Várias coisas levaram a isso e várias coisas, várias decisões erradas que foram tomadas graças ao governo. E isso é só para refrescar sua memória, eu não quero te dizer em quem você deve votar. Eu só tô tentando refrescar a sua memória para que você saiba tudo que aconteceu, tudo que nos trouxe até aqui, por que chegamos aqui. Porque é muito simples você simplesmente pegar um trecho de uma matéria e falar: "Ah, é isso aqui", sem entender a profundidade do assunto. Agora você entendeu esse assunto com profundidade, eu espero que com ele você possa tomar melhores decisões.