TÍTULO: Income Tax 2026: How to turn exemption into a SALE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=12iSXmjMWRA
IDIOMA: pt

Oi, oi. Hoje é dia de alegria nesse olha, acordamos com a margem do imposto de renda OM disponível. Podemos trabalhar, vamos trabalhar. Não vai ter final de ano, ninguém aqui tem final de ano. Vamos todo mundo trabalhar. E eu corri contra o tempo para deixar tudo preparado aqui, tudo que você vai precisar para arrebentar nessa nesse aumento de imposto de renda. brincadeira nessa mudança de imposto de renda, tá? Então vem comigo, tem muita coisa que a gente vai passar aqui, tá? A gente vai entregar um monte de material legal e você preste muita atenção em cada detalhe. Fica comigo. E ó, a gente já começa pedindo para você fazer sua parte, tá? Eu sei que o que eu vou te entregar aqui é muito rico, né? Que muitas vezes aquele povo que é egoísta não vai querer compartilhar com ninguém. Mas eu já começo te pedindo para você já chegar sentando o dedo no like. Já chega também compartilhando, pega esse link, manda nos grupos, entendeu? Pro pessoal valorizar nosso trabalho, né? Falar: "Caraca". Porque tem gente que fala: "Não, porque a Rai só quer vender curso, olha, eu não vou falar nada", entendeu? Então você valorize o nosso trabalho que a gente vai te entregar ouro aqui gratuitamente, tá? Vamos trabalhar. Vamos lá. Olha só, criamos esse simulador aqui na velocidade da luz, né? Com a ajuda das nossas IA. E vou te mostrar como é que preenche o simulador, tá? Não quero ninguém depois enchendo o saco do nosso suporte, perguntando como é que preenche o simulador, tá? Aqui, preste atenção. Vamos lá, ó. Idade. Idade é muito importante, tá? A idade muda completamente o cálculo, principalmente se o cliente tem mais de 60 anos. Então, se o cliente tem menos de 60 anos, pode botar aqui 30 e deixa, vai fazendo, entendeu? Mas se o cliente tem mais de 60 anos, você coloca aqui quanto que ele tem, entendeu? Para você poder calcular. Idade faz diferença, mas só quando ele tem mais de 60 anos, tá bom? Salário bruto, só você colocar aqui. Lembrando, gente, não vamos perder tempo com quem não tem oportunidade, tá? Quem é o perfil ideal que mais vai ter oportunidade? Quem recebe entre 3 e 500, né? Então, se a gente coloca aqui, ó, R500, a gente vê que quem recebe entre 35 e 500 vai ter uma margenzinha ali de uns R$ 18 em média, tá? E quem recebe até R$ 7.000, tá? Então, quem recebe ali até R$ 7.000, acho que dá até para colocar mais. R500, 7500 acho que já é demais para mim. É, 7500 não rola, mas até uns 72. Então, qual é o perfil que a gente vai querer trabalhar? Quem recebe entre 3.500 e 7200. Você não me vá usar esse simulador aqui. Ah, pera aí que eu tenho um cliente de salário mínimo. Pera aí que eu vou colocar no simulador. Me poupe, tá? Não vai mudar nada, não vai acontecer nada, tá? 3.500 72 é essa a faixa de renda, beleza? Para quem tem mais de 65 anos ainda muda, tá? Para quem tem mais de 65 anos, ó, vamos ver aqui. Já vou te te dar esse help. Vamos lá. Vamos colocar 4500. Então você já faz essa mudança também, entendeu? Você vai ter que selecionar menor de 60 anos entre 3500 a 72. Maior que 60 anos, deixa eu ver aqui que eu devia ter feito essa conta antes e não fiz. Ó, vai ser de 5500. É ali um 52 mais ou menos. Não, 5500. 5500. Tá bom, gente. 5500. Não vou ser precios. Não vou vou parar com isso. E aqui até uns, será que 8.000 vai dar muita diferença? Ó, 8.000 tá tá dando uma boa diferença. Vamos ver. Nove, ó, para quem tem mais de 65 anos, você pode filtrar ali entre 5 e 500, né, que a gente tinha visto, até uns R$ 9.000. Tá bom? Então é isso aí. Você vai falar: "Nossa, Rai, mas por que isso? Porque a mudança não é só para quem recebe até 7.000 e pouco. Tananã. É, gente, mas como quem tem mais de 65 anos tem a dupla isenção, a base que eles vão utilizar é diferente, entendeu? Então aqui quando a gente coloca, ó, R$ 9.000, aqui ele considera a base tributável R 6500, entendeu? Você colocar aqui 9500, ele vai considerar a base tributável de 7.000, entendeu? Então é por isso, por conta da dupla isenção. A gente pensou em tudo, tá? Aqui a gente incluiu dupla isenção, a gente inclui o desconto simplificado, a gente incluiu tudo. Pode ser que não seja exato nos centavos e tudo mais, mas isso aqui é só para você ter uma base. Lembrando que essa margem já está aparecendo no sistema, tá? Então já tá falando ali com o cliente, ele já falou para você que quer, você entra lá no sistema e valida, entendeu? Isso aqui é para uma negociação antes. Então, ah, vou preciso passar uma prévia para esse cliente. Aí você pode usar o simulador, tá bom? Mas como eu te falei, esse é o pior jeito de você fazer, mas tá aí na sua mão. Ah, lembrando também, gente, que essa mudança não é só para aposentados e pensionistas, tá? Brasil inteiro, todo mundo que trabalha, que tem essa faixa de renda, vai poder pegar. Então aqui você vai poder ajustar a taxa de juros de acordo com o convênio que você trabalha. Então, ah, eu trabalho no convênio tal, a taxa de juros aqui é 2,5, vem aqui e muda, tá? Ai, mas no convênio que eu trabalho, a taxa é o prazo é 120 mês. Você vem aqui e muda. Ai, mas esse número não está exato. Eu quero um número exato. Você vem aqui e coloca o coeficiente, entendeu? Então assim, não tem mmimi, não tem reclamação. Uma coisa que é importante, né? O que que significa essas coisas aqui embaixo? Vamos lá que eu vou te explicar. Vou colocar aqui, ó, de novo, 30 anos e vou colocar aqui 6500 para vocês poderem entender. Vamos arrumar aqui tudo. Ai, mas o vídeo ficou longo, eu não vou assistir tudo. Então, tá bom, faz errado. Não vem chegar o saco depois, hein. Ó, vamos lá. Coloquei aqui a base e aí aqui ele traz o IR pela tabela. Lembrando, tá gente, que a isenção total é para quem recebe até R$ 5.000. Aí acima de R$ 5.000 o cálculo muda um pouquinho, mas ainda tem um descontinho, tá vendo? Então aqui, ó, como que era o IR antes? Era 733. Para quanto que vai o IR agora no próximo ano? 572 desse cara aqui, entendeu? Então, quanto que ele vai receber a mais ali todo mês? R$ 160, entendeu? E aqui, quanto que ele vai ter de margem? Aqui eu trago a margem para 30 e para 35%, porque alguns convênios a margem é 30%, entendeu? Nada de LOAS aqui, gente, porque LOAS nem se encaixa, entendeu? É para outros convênios. Ah, mas o convênio de São João da Carochinha é 30%, já tá aqui calculado, entendeu? O cálculo aqui é a mesma coisa, já calcula de 30 e de 35. Aqui seria o cálculo do coeficiente, beleza? Aí, por exemplo, se a pessoa recebe 3500, 4500, por exemplo, aqui, 4500, ele fala, ó, qual é o IR pela tabela? E aí ele traz aqui, ó, que o redutor vai ser de 312, portanto essa pessoa vai estar 100% isenta, ou seja, ela vai receber 218 a mais todos os meses. Ou seja, se ela não tiver margem, ela vai ter esse valor aqui de 76,37 de margem para utilizar no caso do INSS. Beleza. Ai, mas ai, é muita informação. Para que você colocou tanta informação? que babaquis eu não quero saber, eu só quero saber margem. É pelo seguinte, se você sabe quanto que essa pessoa vai ter de mudança no imposto de renda, você pode até mesmo entrar em contato com clientes que não são tomadores, aqueles clientes que tm a margem total, que nunca pegaram empréstimo e usar isso aqui como eh um argumento para que ele pegue o empréstimo pela primeira vez, entende? Você pode entrar em contato com ele e falar: "Oi, fulano, tudo bem, fulano? Olha, agora tá tendo uma mudança no imposto de renda, né? Nossa, ó, você vai ter um desconto, né, de imposto de renda aí de R$ 218. Eu vi que você nunca pega, né, o consignado, tal, porque eu imagino que às vezes pode pesar no orçamento, mas assim, R$ 218 pode não fazer muita diferença, né, no mês. E você sabia que com R$ 218 dá para você pegar tanto? Entendeu? Eu só não quis fazer essa conta aqui para não confundir a cabeça do povo, tá? Então assim, que isso aqui é é coisa de quem tem a visão mais avançada, entendeu? Coloquei aqui, se você quiser usar, você usa. Se você não quiser usar, você só usa aqui a margem, fala só com os tomadores e seja feliz. Mas é uma grande oportunidade usar essa questão do IR para quem não é tomador. É uma grande oportunidade, é um grande argumento. Entendidos de simulador, eu acho que eu expliquei tudo. Eu acho que tá muito bem explicado, né? Aí, gente, seguindo aqui, né? Como eu não dou ponto sem nó, eu não vou entregar um negocinho basic para vocês, né? A gente vai pra nossa próxima etapa, que é os nossos materiais. É, gente, eu criei um monte de áudios de Ura, um monte de mensagens de WhatsApp, um monte de SMS, porque sempre tem desses, né? Você você entrega o simulador, ele fala: "Ai, mas tem mensagem também, ai, mas tem áudio também". Então, eu já me adiantei, já tá tudo aqui, ó. Então, no link aqui da descrição também vai ter, ó, os áudios para você mandar, vai ter as mensagens para você fazer os disparos, né, de WhatsApp, caso você queira, e vai ter as mensagens aqui para você enviar no SMS. Tudo bonitinho, tudo pronto, tudo seguindo tudo, entendeu? Tudo lindo, não falta nada. Ai, mas eu não quero que coloque responda assim, eu quero que coloque o link, é só você mudar, meu amorzinho, entendeu? Então, tá bom. Ó, seguindo aqui, o que que é importante? Fornecedores, né? E aí vocês vão me valorizar também vendo, né, a possibilidade de vocês buscarem fornecedores para usar isso daqui. Se você já usa suas ferramentas, se você já tem o seu sistema de disparo, você use os seus. Não precisa mudar agora. Mas se você não tem nenhum, esse é um bom momento para você utilizar alguma ferramenta ali para otimizar o seu processo de contato com o cliente. Você não me vai querer vender essa questão do imposto de renda mandando mensagem assim, ó: "Ai, fulano, ai, pera aí que eu vou digitar aqui no simulador. Ah, vi o valor, ah, então pera aí, não vai me fazer isso, entendeu? Porque aí depois você me faz essa essa palhaçada, aí você vai falar assim: "Ai, mas tá muito difícil. Oi, mas eu não tô vendendo. Ai, quando eu chego todo mundo já fez, entendeu? Mas por que que todo mundo já fez, meu amorzinho? Porque tá todo mundo otimizando, tá todo mundo fazendo rápido, entendeu? Então assim, vamos, vamos fazer rápido. Você pega lá a lista e você já corre, acelera. Daqui a pouco a gente fala de lista, tá? Mas aí você vai acelerar como? Usando ferramentas. Então você pega ali um áudio de ouro, ó, você vai poder escolher. Tem 12 aqui. Você escolhe o que você quer, bota lá na ferramenta. Aqui a gente usa a ferramenta da Mega Connecta, entendeu? Vou deixar o link aqui da Mega Connecta, ó. Ué, cadê o link aqui? Eita! Mas vou deixar o link aqui na descrição da Mega Conecta e aí você pode contratar o sistema de ura deles. Coloca lá a base e ela vai ligar e vai falar: "Fulano, teve a mudança do IR, não sei o quê". Todas esses essas argumentações aqui que eu dei já vai tá lá. Inclusive, vou gravar um agora e vou falar para incluir, que é esse do cara que não é tomador. Quer ver? Opa, tudo bem? Passando aqui para te avisar que você vai ter uma mudança no imposto de renda e graças a essa mudança, você vai ter um desconto que pode te trazer a sua primeira oportunidade de conhecer o crédito consignado, né? Me parece que você não costuma utilizar muito, mas agora, né, que você vai ter esse acréscimo aí, que tal conferir quanto que você poderia pegar no consignado com esse valor que você vai receber a mais aí graças a imposto de renda. Quer saber quanto que você pode pegar? Tecla em um e a gente já entra em contato com você e já te fala os valores. É isso, entendeu? Ai, mas Ri, tem um aqui que eu não gostei, não gostei de nenhum. É, pega o seu celularzinho e inventa alguma coisa da sua cabeça e grava. Não tem, não tem não tem dor de cabeça, entendeu? Ai, mas tem que tá num lugar, num ambiente. Não, pega, manda um áudio no WhatsApp, tá feito, entendeu? Tem aqui, se você não quiser, grava o seu. Mensagens de WhatsApp. Aqui são mensagens para você fazer disparo, tá? Mas eu não quero que você copie um a um e mande. Você precisa usar uma ferramenta que vai fazer disparo, tá? Mas assim, também tem que entender, tem que ter um monte de número. Você não vai pegar o seu número principal para fazer disparo, entendeu? Para disparo, eu recomendo que você use a MaxChat, tá bom? Se você me falar assim: "Ai, mas eu não gostei dessas mensagens, elas estão muito longas". Tá tudo bem, você cria a sua ou pede pro chat EPT criar outras, tá? Aqui é só ideia de argumento. Você pode copiar tudo isso aqui, botar lá no chat GPT e você não me pergunte o que é chat GPT, tá? Vai perguntar pro Google, pelo amor de Deus. Pois é, gente, tem gente que ainda não sabe, tem gente que não usa, entendeu? Então é, é, se você não sabe o que é chatt, você pergunta no Google, você não comenta aqui. Então, tá aí, você vai lá, você vai colocar no chat EPT, fala assim: "Olha, eu não gostei dessas mensagens horrorosas que a Rai fez, eu quero mensagens mais curtas". Ele vai pegar esse mesmo conceito aqui e vai criar mensagens mais curtas, entendeu? Então, o a ideia é essa. E aí também temos, né, os as mensagens para SMS. Você pode fazer os disparos de SMS também com a Mega Connect. Eles têm SMSs em preços aí maravilhosos para você e vai fazer a diferença, tá? Mais uma vez tem um monte de mensagem aqui. Se você quiser mudar, pede pro chat EPT, ele muda, ele ajusta. O que importa é que eu já tô te entregando uma base com conceito pronto para que você não tenha nem que pensar no conceito, nem que explicar pro GPT o que que é isso, entendeu? Fechado. Fechado, né? Gostou? Olha, se até agora você não deu like, ai, se você ainda não compartilhou isso aqui nos grupos, a high versão full pistol. [risadas] Não, gente, é porque é complicado, entendeu? O povo reclama muito. Ai, sabe, uma oportunidade dessa depois o pessoal fala: "Ai, mas eu não vendi, eu não aproveitei". Mas às vezes você não aproveitou porque você tá fazendo um processo muito manual, entendeu? Então tá aqui um simulador que você não recomendo que você fique consultando, calculando um a um. E tá aqui a SM, as mensagens que eu não recomendo que você fique mandando um a um, automatize tudo, tá? Machat pro WhatsApp e Ura SMS Mega Conecta. Seguindo aqui, base, né? Não tem base aí, sem base não dá para trabalhar. Que que você vai fazer? Você não vai, o que você não vai fazer, você não vai pegar os seus clientes e ficar abrindo um por um para ver se o salário deles encaixa ou se não encaixa, se dá ou se não dá. Não vai fazer isso, tá bom? Então, Ri, eu tenho uma carteira de clientes muito grande. Eu quero trabalhar a minha carteira de clientes, tá tudo certo, meu amorzinho? O que que você vai fazer? Você vai nosso outro fornecedor que se chama DataCred. O link da Datacred tá aqui embaixo. Ai, mas é porque você tá fazendo propaganda? Mas eu não gosto, mas eu não quero esse, tá tudo bem. Vai lá, pega um fornecedor do do grupo do WhatsApp e torce para receber a base, tá bom? Eu não vou abrir data crédito aqui porque é complexo, mas basicamente o que que você vai fazer aqui? Você vai subir todos os seus CPFs. Você consegue subir todos os CPFs da sua carteira. E não me venha com papo de que eles vão pegar seus CPFs, porque é uma base de dados, tudo já tá lá. A única coisa que você vai falar é: "Olha, dessa base de dados eu quero esses". É só isso, tá bom? Se você não conseguir entender isso, então não usa, faça tudo manual. Seguindo aqui, você vai pegar, vai colocar toda a sua base lá de CPFs da sua carteira e ele vai te devolver, óbvio, né? Tem que pagar, o link tá aqui embaixo, você chama, tá? Mas gente, é uma merreca, é uma merreca. Eu acho o preço da Tatac assim bizarro por tudo que eles entregam. Aí você vai colocar a sua base e eles vão te devolver uma planilha inteira. É uma planilha de Excel, meu amorzinho. Sim, Excel. Ah, mas eu não quero no Excel. Tá, tem outro jeito, mas não é o melhor, entendeu? Excel, beleza? Eles vão te devolver uma planilha do Excel e lá nessa planilha vai ter todas as informações desses clientes da sua carteira ali, bonitinhas, organizadinhas, perfeitas e maravilhosas. vai vir uma planilha lá com tudo, tá bom? Com o que você precisa para trabalhar. Mas assim, por que que eu quero que você use essa planilha para você fazer aquilo que a gente chama de filtros, tá? Aqui eu selecionei só um só só duas colunas para não ter problema de mostrar para vocês, mas é para você fazer filtros, meu amor. É, funciona mais ou menos assim, ó. idade. Lembra que eu te falei que você, lembrando, gente, a planilha não vai vir assim, ela vai vir completa, tá? Eu só não posso mostrar aqui porque é complicado. Mas você lembra que eu te falei que o ideal seria trabalhar ali com clientes até 60 anos? Então, ah, 60 anos, salário de tanto a tanto há mais de 60 anos, salário de tanto a tanto. É isso. Então, você vai poder vir aqui e selecionar. Ah, não, primeiro eu quero trabalhar com quem tem menos de 60 anos. Então, você vai vir aqui, vai colocar o filtro e vai selecionar. é menor do que 60, entendeu? Acabou. Você não vai, não é menor do que 59, né? Vamos colocar 59, porque vai que ele tá puxando 60 também. Pronto, 59. Pronto, acabou. Agora você não vai precisar ficar abrindo um por um para saber quem tem mais, quem tem menos. Você não vai precisar ficar colocando lá no simulador. Aí você lembra que eu te falei que tem um salário ideal para quem tem essa faixa de de idade? Então você vai vir aqui e vai colocar está entre. Aí você vai colocar está entre 3.500 e 72 que foi aquele valor que eu te falei. Coloca aqui. OK. E pronto. Ele já vai tá filtrado de toda a sua carteira. Ele vai te dar na sua cara somente os clientes que t a idade certa e o e o e o salário certo, entendeu? E aí você vai poder focar nesses, entendeu? Mas aí que que você vai fazer? Você vai ficar pegando um por um. Ah, tá. 44 anos, 5500. Aí você vem aqui. Aí você vem aqui e coloca, tá? 44 anos, 5500. Aí você vai lá e vai pegar o telefone, vai ligar e vai falar: "Não, meu amorzinho, por que que é legal você ter isso aqui na planilha?" Porque você pode aplicar uma fórmula aqui. A fórmula eu vou pedir para colocar eh aqui dentro. desse material aqui, ó, do pack de materiais, tá bom? Então, aqui embaixo vai ter fórmula, não sei o quê, não sei o quê. Você preste muita atenção agora, porque se você tiver dificuldade para aplicar a fórmula, gente, a gente não dá conta de atender suporte de quem não é aluno, entendeu? Não dá conta. Então, presta muita atenção. Eu vou colocar a fórmula aqui, ó. Eu vou, opa, contrtrol Z. Vou clicar aqui, conttrl V, enter. E aí tá aqui a tá. Sabe o que que é esse valor aqui, ó? 1757. Olha aqui. É exatamente a margem, ó. É que eu não coloquei o valor exato, mas é exatamente a margem. Eu já fiz a validação, bate certinho, tá bom? Ó, é 1563,41. Vou fazer, vou fazer 1563,41. Olha aqui, ó. 107 10757. Tá vendo? Então, o que que eu tô te falando aqui? Que eu desenvolvi uma fórmula que você pode colocar essa fórmula aqui no na sua planilha de Excel, que já vai ter a idade e a base de cálculo, e ela já vai calcular o valor liberado. É, ela já vai calcular a margem sozinha, pronta para você, entendeu? É isso que eu tô te falando. Mas a minha fórmula que eu vou te liberar, ela vai tá assim, ó. usando como referência a coluna B2 e a coluna A2. OK? Tá entendido? Só que na sua planilha, que nem essa daqui que você vai receber, ó, a sua idade vai est em um canto e a sua e o seu salário vai est em outro, entendeu? Então, pode ser que a sua idade esteja na coluna E2 e pode ser que o seu salário esteja na coluna M2. Entendeu? Aí o que que você vai fazer, meu amorzinho? Você não vai vir aqui e colocar e eh sei lá, E2, aí vem aqui e apaga M2 e vai fazer isso manual. Você não vai fazer isso. Você vai mais uma vez aonde? No nosso amigo chat GPT. Você copia essa fórmula aqui, coloca no chat GPT. Eu espero que nessa nessa altura do campeonato você já tenha, né, baixado no seu computador. Aí você clica aqui nesse botãozinho, explica para ele o que você quer. Chat, eu estou com uma fórmula de Excel que está apontando para a coluna A2 e B2. Eu quero que você mude essa fórmula. Onde está escrito A2? Eh, na verdade, essa informação na minha planilha está na coluna E2, tá bom? E onde está a informação eh da B2? Na verdade, na minha planilha está na coluna M2. Ajusta essa fórmula colocando eh alterando as colunas. É isso. Ele vai entender, entendeu? Ele vai entender. Aí ele vai falar: "Tá bom, me mande a fórmula, ó. Eu vou colocar já a fórmula aqui, ó. enviar e ele vai me mandar, ó, ele vai alterar A2 para E2 e a B2 para M2. Ele vai preparar toda a fórmula para mim e eu vou poder colocar lá. Entendido, né? Então, seguindo aqui pra gente não ficar aqui até amanhã. Depois que você trabalhar sua carteira, que essa é a mais importante, primeira coisa que você vai fazer, você também pode trabalhar com outras bases, tá? E aí você pode trabalhar tanto usando datacred quanto usando o seu sistema de consulta normal, tá bom? Você também consegue, por exemplo, sistema de consulta, recomendo para você, Promocis. Lá no Promocis, não vou entrar aqui agora para te mostrar porque é complexo, mas lá dentro você vai conseguir filtrar. Que que é o filtro mais importante? Primeiro a gente vai focar em quem? Quem é tomador? Então você faz filtros que garanta que essa pessoa seja tomadora. Ah, eu quero uma pessoa que tenha eh um bom número de linhas, entendeu? Eu quero uma pessoa que tenha pouca margem, eu quero uma pessoa que eh ah, principalmente questão da idade e questão de salário, entendeu? Então você filtra essa faixa de salário que eu te falei, entendeu? Ah, mas eu quero quem tem mais de 60 anos, tá? Mas você tem que ver como é que você vai vender para essa pessoa. Você vai vender para quem tem mais de 60 anos da da sua cidade ou online. Online pode ser mais difícil. Então pensa um pouquinho, raciocina, se for o caso, conversa com o chat, entendeu? para pensar qual vai ser o melhor fluxo de filtro que você vai poder fazer, entendeu? Ai, mas eu não sei nada de filtro, eu tenho muita dificuldade com filtro, gente. A gente tem, aí sim, aí eu vou ter que falar, a gente tem um treinamento completo, gente, que tem tudo, entendeu? Se isso aqui que eu tô te entregando ainda vai fazer você pensar que, ah, não, que o treinamento não vale a pena, que não entrega nada, que é só blá blá blá, aí eu não posso fazer nada, meu amorzinho, entendeu? Porque assim, lá dentro tem um monte de módulos só de filtro, um monte de módulo de produto, um monte de módulo de quebra de objeção, um monte de módulo que mostra como você executar tudo isso aqui, que tem as fórmulas não só de de imposto, mas de aumento, mais de margem. Aqui a gente consegue também calcular o valor liberado, ó. Só colocar aqui a fórmula igual a VP, a a igual a VP, ó, você consegue colocar aqui a taxa, ó. bonitinho e ele simula para você o valor liberado, tá? Eu sempre coloco um pouco a mais na taxa por conta do IOF, tá? Período aqui, ó. Coloca aqui o valor da parcela, ó. Acabou. Tá aqui, tá pronto, calculado o valor liberado aqui, ó. Tá vendo? Aí você acha que entende? Às vezes você não vende muito porque você não sabe que isso existe, você não sabe como fazer isso, você não sabe como executar isso. E as empresas grandes, elas simplesmente fazem tudo isso e mandam ali um fazem um processo já muito mais automatizado. E olha que eu ainda nem daqui a pouco a gente vai ainda continuar. Tô falando, esse vídeo é infinito, mas é uma aula que vale a pena. Seguindo aqui, você entende a diferença? Então assim, o que que tem no nosso treinamento? Não é só aquela coisa básica, é justamente esse tipo de coisa mais aprofundada de como é que você pode otimizar o seu jeito de vender, entendeu? Porque esse é o maior problema. Tem muita gente que vende de um jeito muito antigo. Então, se você quiser conhecer mais dos nossos treinamentos e e mais agora em 2026, comprando o nosso treinamento, óbvio, né, os mais completos, os mais parrudos, ganha também uma consultoria comigo, onde eu vou conversar com você, entender suas dores e te dar os direcionamentos daquele caminho que é o ideal para você. Pode ser que você odeie toda essa parte aqui que você gosta de fazer outra coisa. A gente vai encontrar um caminho para que você consiga viver sua vida e vender e ter um bom resultado fazendo aquilo que você é boa, tá? Fazendo aquilo que você gosta. E se você quiser automatizar ainda mais, olha o nível que a automação já tá, gente. No sistema da nova você consegue fazer a digitação total em lote de toda essa galera aqui do imposto de renda de uma vez só. Eu falei que eu ia deixar o melhor pro final, não falei? Pois é. Tudo isso aqui que eu tô te mostrando como fazer, você conseguiria fazer na nova automaticamente, tá? Ah, mas por que que você mostrou o jeito pior antes? Porque pode ser que você não queira, pode ser que você queira fazer o processo manual. E aí eu te dei o caminho do manual, te dei esse caminho aqui, que é onde você faz as fórmulas direto aqui no Excel, entendeu? Isso aqui você só conseguiria de fato com DataCred, porque DataCred vai te dar uma planilha com todas essas informações para você poder fazer esses cálculos. E aí, por fim, o melhor dos caminhos é você fazer isso com a nova. Se você já for parceiro da nova, você já deve estar sabendo. Se você ainda não for cadastrado na, o link também tá aqui embaixo na descrição. Mas basicamente como é que funciona? Lá dentro do Power Hubir uma planilha só com CPF, só CPF. Você não vai ter que manusear Excel, você não vai ter que fazer fórmula, você não vai ter que fazer nada. você sobe só o CPF e aí ele vai te devolver uma planilha já com o cálculo do imposto de renda e com o cálculo do aumento, tá bom? E aí você já pode dar o comando para digitar em lote essas propostas. Então o que vai acontecer é que ele você já seleciona lá dentro qual banco que você quer, se você quer CC, se você quer fa, ele vai digitar tudo e vai te devolver uma planilha com todos os links. Você só vai ter que distribuir os links. É isso. Por isso que eu te falei lá na parte do SMS. Ai, mas eu não quero que o cara responda assim. Eu quero mandar um link. Você vai mandar o link do seu WhatsApp? Não, né, meu amorzinho? Você já manda o link direto de formalização. Então você fala: "Ó, não sei o que, não sei o que, não sei o que. quer conferir, clica no link, entendeu? A pessoa já clica no link, já assina, já formaliza, entendeu? Talvez você queira mandar já uma mensagem com o valor liberado, com o valor da margem e tudo isso já vai ser entregue ali dentro da planilha no Power Hub, entendeu? Então esse é o jeito mais prático, mais eficiente de surfar aí agora essa onda do imposto de renda. é uma grande oportunidade, mas não dá para usar o máximo que você pode dessa oportunidade, fazendo tudo manual, tá? Então, por favor, utilize tudo, todos esses ensinamentos, tá? Entre em contato com todos os fornecedores que a gente falou aqui e veja qual faz sentido para você. Não precisa fazer loucura, não precisa apostar. Ai, não, pera aí, eu nunca tive uma ura, mas eu vou pegar 500 canais de ura porque eu vou bombar. Não tô te falando para você fazer isso. Eu só estou te falando que ao invés de fazer tudo manualmente, ficar mandando mensagem uma por uma, pega ali 500 créditos de SMS. Se é sua primeira, pega 500 créditos. Ai, mas ai, eu peguei 500 e ninguém respondeu. Também é normal, tá? Também acontece. Depende do filtro que você fez, depende de um monte de coisa. Por isso que é o combo, tá? É muito importante entender como se faz o filtro, eh, todo o processo. E é muito importante também entender que isso aqui, automação, seja de SMS, seja de Ura, seja do que for, é volume, é você manusear muito a ferramenta, alimentar ela com muita base, entendeu? E aí agora você tem o combo completo, tá? data, sistemas de consulta. Eu recomendo pro Moocis para você conseguir o que você precisa para poder trabalhar. E depois, eh, aqui a gente tem as mensagens. Powerhub consegue te ajudar o te entregando os cálculos e mesmo assim, se você quiser fazer os cálculos manuais, você tem o nosso simulador e você tem o nosso nossa fórmula do Excel. Meu amorzinho, espero que agora você vá trabalhar, tá? Fique muito feliz, agradeça e vá trabalhar porque a gente tem muito trabalho pela frente aí. Vamos surfar essa onda, vamos aproveitar essa grande oportunidade do imposto de renda. Eu espero que você tenha gostado e, óbvio, né, quer ter um 2026 de fato ali diferente, transformador, conte com a escola do crédito para te ajudar. Isso aqui é só uma pontinha da iceberg. A gente tem muito mais para te entregar nos nossos treinamentos, na nossa consultoria. Se isso aqui abriu seus olhos para coisas que talvez você nem imaginava que existisse, quero te dizer que tem muita coisa ainda que talvez você não conheça. E ficar mais próximo da gente em 2026, seja através dos nossos treinamentos ou da nossa consultoria, vai com certeza te trazer uma nova visão do mercado aí pros próximos anos, combinado? Um super beijo e até mais. E não esquece de compartilhar esse vídeo, hein? Ai, ai, ele tem que chegar em muita gente aí, porque esse daqui é uma mega aula que vale cada minuto assistido. Eu espero que sim. e comenta, né? Agora que a gente acabou, comenta o que você achou. Eu vou adorar saber, tá bom? Beijo. Tchau. Tchau. >> [música]