TÍTULO: Thinking of becoming a BANKING CORRESPONDENT or getting certified? Now is the make-or-break moment
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1P7rV8qMI5g
DATA: 20260318
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Papo sério. Agora você já percebeu que já passou mais de trs meses do ano, né? Então queria saber de você aquelas promessas de revei? Tem gente que até esqueceu já. Mas você lembra o que você prometeu para você mesmo em janeiro? Provavelmente você lembra, né, que tinha muitas coisas profissionais. Vamos mudar de vida, vou trabalhar com algo que eu gosto, vou ganhar mais, vou ter mais realização profissional. E o que que você fez realmente nessa direção? Se você fez bastante coisa, eu quero antes de mais nada te dar os parabéns, porque realmente muitos dos meus alunos, a gente tem um fluxo muito grande no começo do ano, né? Tem esse efeito, né? Ano novo, vida nova, o pessoal vai fazer o curso, sim, com certeza. O pessoal eh inclusive que fez, né, tirou a certificação em janeiro, depois estudou pelo Corbando Zero, já tá ganhando, já tem gente ganhando e tem gente ganhando muito, já bastante comissões bem grandes de antecipação de FGTS, ah, de financiamento de veículos, tem outro muito bom de consignado também. Então, queria saber de você, muita gente deixa agora pro último momento, depois do carnaval, ainda dá tempo, dá para correr atrás, porém tem que ser agora. Então, realmente, para quem tá eh curtiu aí três meses no ano, né, que é bastante coisa, né, mas quer correr atrás, não quer deixar esse ano passar, porque é aquilo, daqui a pouco é feriado de abril, depois já é junho, metade do ano e vai acabar o ano. Será que você vai querer fazer as mesmas promessas no final desse ano, pro ano que vem? Não acredito que você vai querer fazer promessas, né, e planos muito maiores. Então, esse plano maior começa agora e eu tô dando essa condição especial de volta do carnaval, ainda sem o reajuste, que você pode verificar clicando aqui embaixo, vendo diretamente no site, falando comigo mesmo ou com dos meus consultores no WhatsApp, porque de fato ainda dá tempo, mas tem que ser agora, não dá para deixar para depois.