TÍTULO: How to Optimize Credit Sales via WhatsApp?
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8cfFdr3_mxI
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Olá, sejam muito bem-vindos à Escola do Crédito. Eu me chamo Reni Silva, eu sou especialista em crédito e hoje eu vou te mostrar qual é o meu sistema queridinho. Pois é, porque quando a gente trabalha com crédito, a gente tem vários sistemas que a gente precisa utilizar ali para vender. Sistema de consulta, discadora, vários. Mas se tem uma coisa que é fato é que hoje nós estamos utilizando muito o WhatsApp para vender. E quando a gente fala de WhatsApp, a pior coisa que a gente pode fazer na nossa vida é pegar o celular e ficar mandando mensagem, né? Um a um. E é por isso que para otimizar o nosso uso do WhatsApp, a gente usa aqui um sistema chamado No Zap. E basicamente, ele nos auxilia nesse disparo em massa de mensagens no WhatsApp. Mas o grande ponto é que ele vai muito além disso. Ele tem várias outras funcionalidades que são incríveis, que ajudam muito a gente no nosso dia a dia e que fazem toda a diferença. E o melhor de tudo é que o No Zap é, de todos os sistemas que eu já conheci na minha vida, é o que tem o melhor custo-benefício. Porque você paga ele uma vez por ano e ele fica disponível para você. Então isso é um ponto muito legal. Óbvio que ele fica cadastrado no computador. Então vamos lá conhecer um pouco mais do sistema No Zap. Como eu te falei, o sistema No Zap vem assim, ó. Quando você compra, eles vão te mandar esse link e você clica aqui e você faz o download dentro do seu computador, tá bom? Depois que você faz o download, você vai ter aqui, ó, acesso ao No Zap. E aí aqui que você vai conseguir abrir. Aqui no meu já tá logado. Ah, aqui não tá logado. Então aqui agora eu vou colocar o login. E aí, o login, ele só vai funcionar agora nesse computador, entendeu? Então não significa que você vai poder baixar esse mesmo sistema em vários computadores e utilizar esse mesmo login em vários computadores. Não, esse login funciona para esse computador. Se você quiser ter o No Zap em vários computadores, você contrata vários logins, combinado? Então, vou colocar aqui o meu login agora para a gente poder começar a mexer aqui no sistema No Zap. E aí, assim que você tá com o seu sistema aqui no seu computador, você precisa fazer o quê? O login do seu WhatsApp. Hoje, a gente tem um ponto muito positivo, né? Que o WhatsApp permite a conexão em vários computadores, né? Até quatro. Então, é só você clicar aqui em conta, ó, e aí aqui você lê o QR Code e você já vai conseguir conectar o seu WhatsApp aqui. Isso é obrigatório para que você consiga fazer os disparos, tá bom? E agora, o próximo passo é a gente importar os contatos para a gente poder fazer um disparo, né? Tem uma forma de você preencher diretamente aqui dentro do sistema, mas eu, particularmente, não gosto. Eu prefiro quando a gente coloca essas informações dentro de uma planilha e aí a gente consegue, inclusive, colocar variáveis. Aqui eu fiz uma planilha de teste só para você ver, ó. Aqui nessa planilha de teste, eu coloquei o telefone, o nome, a parcela e o valor. Dessa forma, se a gente pegar numa planilha, a gente vai incluir variáveis dentro da mensagem. Eu já vou te mostrar como é que funcionam essas variáveis, por isso que eu sempre prefiro fazer aqui na planilha. E o modelo, quando você for salvar essa planilha, é só salvar normal, como arquivo mesmo do Excel. Não precisa salvar {ponto} CSV, separado por vírgulas e tudo mais. Só salvar como um arquivo normal do Excel, tá bom? E aí, na hora da gente importar, é só clicar aqui em importar, importar arquivo e aqui a gente vai procurar o arquivo. E aqui tá a minha planilha de teste, teste No Zap. Eu vou pedir para abrir. Só que quando eu peço para abrir, aparece isso daqui, ó. Sempre que você cadastra na No Zap a primeira vez, vai aparecer isso daqui, se não tiver um sisteminha eh instalado no seu computador. Então vou te mostrar como é que você resolve isso, ó. Eu vim aqui no Google e digitei: "Download Microsoft Access Database Engine 2010". Tem que ser exatamente assim, tá bom? Vou até aumentar, ó, para vocês conseguirem ver, ó. Olha aqui como é que tá escrito. "Download Microsoft Access Database Engine 2010", tá bom? É assim que está escrito. Aí, clicando em enter, você pode vir aqui, ó, no primeiro link. E aqui nessa página, você clica aqui em download. E aí aqui, ó, você seleciona a primeira opção. Aí você clica em download, salvar, e aí ele baixou aqui. Agora eu vou clicar nele. Sim. Next. Clico aqui, instalar. Aqui no meu deu tudo certo, mas pode ser que tenha esses negócios de 32 bits, 64 bits e tal, e aí pode dar algum tipo de mensagem de erro que talvez você precise desinstalar para depois instalar de novo, mas aqui no meu já deu certo dessa forma, ó. Agora eu cliquei aqui para abrir, fiz igual e já abriu aqui, tá bom? E aí aqui eu posso selecionar que a primeira linha é um cabeçalho, tá? E aí aqui, ó, eu coloco o que que é cada coisa, né? Então eu coloquei aqui, ó, que nome tá aqui, né? Tem esse mesmo nome aqui, ó. E que contatos tá no nome telefone, tá bom? Vou mandar importar. Pronto, e aí ele importou aqui, ele trouxe o nome, o número e as variáveis, né? Se eu quisesse também eu poderia até ajustar também aqui os as informações das variáveis, tá bom? E aqui eu posso inserir a mensagem. E aí aqui na mensagem, vou fazer uma mensagem de teste aqui só para você ver. Eu posso colocar: "Oi", novamente. Ok, agora vamos ver se foi. Ó, já chegou aqui. "Maria, você tem 100 de margem no conseguir nada e pode pegar até 5.000". Nesse aqui, "Oi Joana, você tem 200 de margem no conseguir nada e pode pegar até 10.000". Então ele já me manda aqui as mensagens bonitinha, tá bom? Nesse caso aqui ele mandou a mesma mensagem, né? Não não usou duas mensagens diferentes, mas se eu tivesse mais números ele poderia mandar várias. Então essa aqui é uma das funções, mas calma que tem muito mais que isso. Aqui você já viu, né, que a gente pode importar, colocar as variáveis, já colocar aqui o código, tudo muito mais fácil, né? Eu posso clicar aqui, ó, em exportar contatos. Eu vou colocar teste. E aí, ó, isso que eu acabei de exportar já veio para cá. Então todos os contatos que estiverem aqui, que você importou, se por algum motivo você quiser exportar, você consegue exportar ele de novo e ele vem como TXT para você, tá bom? Eu posso clicar aqui em limpar e aí vai limpar toda essa informação ou apagar. Eh, e aqui, ó, eu tenho uma outra possibilidade também que é muito legal, que são as configurações avançadas. Aqui nas configurações avançadas eu consigo colocar a velocidade da conexão, então eu posso fazer alguns ajustes aqui para que ele não mande tão rápido, num volume tão grande e dessa forma minimizar o risco de bloqueio, porque isso é importante, né? Aqui a gente tá usando uma ferramenta de automação para fazer os nossos disparos de WhatsApp, então existe um risco de bloqueio. Então nesse caso aqui eu só gosto de mandar de números que se bloquearem não tem problema, nunca faça isso mandando do seu número principal, tá bom? Além disso a gente usa também uma outra ferramenta que é dessa mesma empresa que é o maturador, que depois a gente pode fazer um outro vídeo falando sobre ela. Aqui a gente tem as opções de envio, então a gente pode colocar aqui, ó, para ele aguardar alguns segundos, ó, entre um envio e outro. Eu também posso até ativar a suspensão entre o envio. Então depois de 20 mensagens, ele vai parar durante algum tempo e aqui você consegue ajustar, entendeu? E além disso, a gente também tem aqui o envio amigável, que é uma outra possibilidade de a gente fazer uma configuração para mais uma vez minimizar aqui o risco de bloqueio, tá bom? Além disso, aqui na Nos App, a gente também tem aqui em ferramentas a possibilidade de fazer o filtro de números de WhatsApp, onde a gente consegue subir um arquivo Eu vou subir aquele mesmo arquivo. Vamos ver se vai dar certo. Aí aqui eu vou colocar que a coluna F1 são os contatos e a coluna F2 são os nomes. Vou mandar importar. E aí aqui, ó, eu posso pedir para ele fazer a verificação para ver se esses números têm WhatsApp ou não. E aí ele me fala, ó, que desses dois números, os dois têm WhatsApp, sendo que esse aqui é o WhatsApp Business e esse aqui é o WhatsApp regular. Então ele também traz essa possibilidade de você pegar uma base, subir aqui dentro e ele vai te falar dessa base que você subiu, quais números são WhatsApp e quais que não são. E aí a gente consegue tanto fazer disparos quanto fazer outras ações focados em números que têm WhatsApp, entendeu? Então, ah, quero colocar numa discadora. Muito melhor se você, às vezes, você focar em números que já têm uma conta no WhatsApp. Então essa é uma outra possibilidade muito legal. E aqui, mais uma vez, eu consigo também exportar, ó. Exportar todos ou exportar aqui só os regulares ou exportar só os Business, tá bom? Aí eu consigo selecionar aqui quais que eu quero. E aí dessa forma eu trabalho com os números que eu exportei aqui. Essa mesma questão das ferramentas de filtro de números a gente tem aqui, ó, e tem também aqui o grupo, que é uma possibilidade dele fazer a busca para a gente dos números que estão em algum grupo. Então vou selecionar, por exemplo, esse daqui. E aí eu vou selecionar aqui, ó, "Pegar contatos dos grupos selecionados", tá vendo? Então, eu tenho aqui, ó, todos os telefones das pessoas que estão nesse grupo aqui, especificamente. Então, esse é um ponto muito interessante. Então, essa daqui também é uma funcionalidade muito interessante. Por quê? Imagina que você tá em algum grupo de aposentados, em algum grupo de pessoas que são, né, que recebem um benefício BPC Loas ou algum grupo de possíveis clientes seus. Você consegue, assim, de uma maneira muito fácil pegar os contatos de todos os telefones que estão naquele grupo. Muito legal, né? Então, essas são só algumas das funcionalidades que você encontra aqui no No Zap. Eu espero que você tenha gostado, espero que você tenha entendido como que essa ferramenta pode te ajudar. E é o que eu digo, assim, pra mim é indispensável. Você paga uma única vez e tem acesso a essa ferramenta o ano inteiro. Ela se paga na primeira semana, é surreal, é muito bom mesmo. Então, fica aí a dica pra vocês. O link, caso vocês queiram ter mais informações, né, da Maria, que é a pessoa que nos atende lá no No Zap, tá aqui na descrição. É só vocês clicarem na descrição e conferirem, tá bom? Espero que vocês tenham gostado, um super beijo e até o próximo vídeo. Tchau!