TÍTULO: What you need to know to sell credit.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=bheF7Pp9Ei4
IDIOMA: pt

Muitas vezes, quando a gente tá pensando em ingressar num novo desafio, a gente fica na dúvida de quais habilidades você precisa ter ou você precisa aprimorar para conseguir desempenhar bem esse trabalho. E nesse vídeo eu quero te dizer quais habilidades você precisa desenvolver para performar muito bem atuando no mercado de crédito. Vamos nessa. Vem comigo. É engraçado pensar, né, que muitas vezes as pessoas acreditam que elas só precisam de uma habilidade para se dar bem num trabalho ao longo do tempo. Mas se a gente for parar para pensar, todas as profissões exigem algum tipo de modernização, né? Imagina, antigamente existiam aquelas pessoas que ficavam eh digitando em máquina de escrever, entende? E aí depois veio o computador, hoje a gente tem o celular. Então assim, a gente tem que ir eh evoluindo e melhorando as nossas habilidades. E no mercado de crédito não é diferente. Se eu fizesse um vídeo como esse para te falar das habilidades que você deveria ter há uns 10 anos atrás, eu te diria que há 10 anos atrás você precisaria ter essa habilidade da ligação muito muito forte, da argumentação, agilidade, organização para conseguir falar com o maior número de clientes possíveis. Mas o seu processo seria completamente manual, ligação. Não tinha nem a gente tinha o WhatsApp ali, mas tava nos primórdios ainda, entendeu? Se eu fosse gravar um vídeo como esse para te falar de habilidades há 5 anos atrás, as habilidades já seriam completamente diferentes. E não, eu não te diria para você ter habilidade de digitar mais rápido e mandar mais mensagens no WhatsApp, por incrível que pareça. E eu saliento muito bem esse ponto porque até hoje muita gente que tá no mercado ou tá fazendo o processo de ligação manualmente, que era o comum há 10 anos atrás, ou tá fazendo esse processo de mandar mensagem no WhatsApp manualmente, um a um, na esperança de conseguir ter o melhor resultado possível. Não que fazer dessa forma você não vai ter nenhum resultado, zero de resultado, mas o que eu quero dizer é que existem outras maneiras mais práticas para você conseguir performar bem. Por isso que se eu fizesse um vídeo como esse há 5 anos atrás, eu te diria que você precisaria de habilidades ali mais relacionadas à tecnologia, mas aquela tecnologia básica, no sentido de conseguir manusear as planilhas do Excel, fazer as fórmulas no Excel para que você já tivesse ali toda a sua base de cliente de um jeito mais organizado e tudo mais. Isso para muita gente hoje é uma grande loucura, mas o ponto positivo é que hoje, obviamente, é desejável ter ali algumas habilidades no Excel, vai te ajudar, mas não é obrigatório. Se você for começar hoje atuar no mercado de crédito, a principal habilidade que você precisa desenvolver para conseguir performar bem é conseguir encontrar mecanismos e caminhos para atrair a atenção do maior número de pessoas possível, da maneira mais automatizada possível. Então, aquele processo que antes funcionava de mandar mensagem um a um ou de ligar um a um, hoje ainda funciona, mas assim, como hoje a gente tem eh muito mais desafio ao longo ali do processo da venda, já que nem todo mundo vai passar, tem várias regrinhas, eh o que vai acontecer é que você vai acabar tendo um volume de venda muito baixo que não vai te gerar o resultado que você gostaria, entende? ou que vai te gerar um resultado pífio. Então, ao invés de gastar o seu tempo fazendo as coisas manuais, desenvolva a habilidade de conseguir atrair a atenção do maior número de pessoas ao mesmo tempo e e de maneiras diferentes. E aí agora vamos ver por que de maneiras diferentes porque cada um tem habilidades específicas, entende? Para mim, a minha habilidade é isso aqui, ó. Eu, você, para mim, eu tô aqui falando com a câmera, mas é você, entendeu? Eu já tô, já tenho essa tranquilidade, já consigo lidar com isso perfeitamente, eu já consigo saber que tem alguém aí do outro lado e tal, e isso é a minha habilidade. Então eu hoje desempenho muito esse trabalho, né, do crédito e tudo mais, produzindo conteúdo, né, falando sobre esse assunto, atraindo pessoas e conversando com as pessoas através da internet. Então assim, se você for me perguntar qual é o melhor, eu diria que é esse, entendeu? Então, se você não tem bloqueio, se você tá realmente disposto ou disposta a ter o melhor resultado possível, sem deixar os seus bloqueios pessoais ali te barrarem, produzir conteúdo com certeza é o melhor caminho para você atrair a atenção do maior número de clientes possível, entendeu? Óbvio que você vai acabar atraindo às vezes muitas pessoas que nem todas vão conseguir fazer. a gente acaba que não consegue segmentar tanto, mas o volume que a gente gera quando a gente produz conteúdo, a gente pode estar dormindo e pode ter gente ali vendo o nosso conteúdo, se interessando por aquela linha de crédito e dando andamento ali aos processos da contratação enquanto você tá dormindo, entende? Sem necessariamente precisar fazer tráfego. Então assim, se você quiser saber já direto, a melhor opção para mim é produzir conteúdo, OK? quebrar esses bloqueios de medo, de insegurança e tudo mais e produzir conteúdo ali para atrair esse cliente. Até porque a produção de conteúdo acaba sendo gratuita e hoje, né, a rede social tá distribuindo muito bem ali no orgânico, então acaba sendo um excelente caminho. E quando eu digo produzir conteúdo, não é fazer posts e compartilhar posts no Instagram que está as moscas. é de fato botar uma câmera na frente do seu rosto e falar. Falar aonde? Pode ser no shorts do YouTube, pode ser em vídeos no YouTube, pode ser no Instagram, no ReS, pode ser no TikTok, pode ser no Kawai, em qualquer um desses canais, tá bom? Lembrando que também você não precisa ai, mas para falar isso eu tenho que ser economista, eu tenho que dominar tudo, eu tenho que ter profundidade, não entende? Você pode pegar aquilo que você conhece e trazer e gerar conteúdo. Você pode falar, por exemplo, ai o dia que eu ajudei uma senhora que estava com problema assim assim assado a resolver o problema dela e aí você explica ali toda a situação de que ela tava com problema e aí ela veio e aí ela pegou o crédito e aí você fez assim assim assado. Ou o dia que você ajudou uma pessoa a pagar menos, o dia que você ajudou uma pessoa a reduzir as dívidas. Eh, criar esse conteúdo num formato de história é bem legal. É bem interessante e faz muito mais sentido do que criar um conteúdo no formato de dicas. Dicas para você que tá pensando em pegar empréstimo, não. Isso tem cara de de professor, entende? E hoje a o pessoal se conecta muito mais com essas histórias, principalmente se o início dessa história gera muita curiosidade. Quer ver um exemplo? Uma vez eu fiz um vídeo que deu super certo, onde eu falava de uma treta no grupo do WhatsApp do condomínio, que tinha um cara que tava puto porque ele tinha feito um financiamento e ele já tava pagando há mais de 2 anos e o saldo devedor dele tava maior do que quando ele fez a primeira vez. Eu começo falando isso aí, isso gera o interesse das pessoas. Nossa, mas por que por que que ele tá pagando mais? Como é que isso funciona? Não entendo. E tudo mais. E aí a gente desenvolve depois ali trazendo conteúdos, entendeu? Nem todos os conteúdos precisam ser eh de venda diretamente também. Ai, nossa, ó, contrate aqui, tananã. Não é, você pode trazer essas histórias do dia que eu ajudei tal pessoa, de como que você pode resolver tal problema e aí no final fala: "Ó, eu sou especialista nisso. Se você quiser me ajuda, me segue, me acompanha, clica no link da minha bill e tananã". Daqui a pouco a gente vai pra parte da contratação, mas por exemplo, você pode fazer isso e direcionar para um WhatsApp se você quiser também, entendeu? Mas tem outras formas ainda mais tecnológicas e ainda mais automatizadas. Mas você entendeu? Tá claro? Quebrou. Eu eu sei que talvez esse vídeo só não seja o suficiente para quebrar suas barreiras de medo, de insegurança, de medo da câmera. Mas eh uma vez eu vi um vídeo do Gary V que era muito legal que ele falava justamente sobre isso. Ele falava: "Cara, as pessoas elas têm medo da câmera como se ela é como se elas tivessem na escola ainda, como se elas tivessem aquele medo de levantar e fazer uma apresentação na escola, como se tivesse todo mundo olhando para ela, todo mundo prestando atenção naquilo que ela faz. Só que não, tá todo mundo vivendo a sua vida, tá todo mundo fazendo suas coisas, entende? Se você tem medo ou vergonha das pessoas que estão perto de você, cria um outro perfil que é novo, que ninguém te conhece e tudo mais. O que é mais importante é o seu propósito e a sua intenção de ajudar as pessoas, entende? Então, se você fizer isso, já vai ser sucesso. Mas se você não gosta, se você odeia, se você não suporta a pensar em criar conteúdo, qual seria um outro caminho? Lembrando que assim, para qualquer um deles você tem que ser vendedor, tem que ter espírito de vendedor, entendeu? Ah, mas eu quero fazer assim, ó, dentro do meu casulo, debaixo da coberta, na minha casa, mandando mensagem um a um no WhatsApp, não sei o quê. Tá tudo bem. Isso quer dizer que você vai ter resultados medíocres, mas pode ser que seja porque você também não tem essa pegada de vendedor, entendeu? Então é isso. Pegada de vendedora é: "Cara, eu vou fazer o que eu tiver que fazer para vender, não é?" >> Ai não, eu vou fazer só aquilo que é confortável, só aquilo que é gostoso. Eu não vou nem ligar porque se eu ligar é ruim porque o cliente reclama, então eu vou mandar WhatsApp, aí o WhatsApp vai bloquear, aí eu vou ter que criar outro, aí eu vou ter que aquecer. Ai, mas ó céus, ó vida, eu não consigo fazer porque o WhatsApp caiu e baniu. >> Entende? Não é com você que eu quero falar. Se você estiver aqui, se você que tá vendo, você tem esse perfil, nem comenta, já fecha o vídeo, já sai. Meu conteúdo não é para você. Beleza? Tá. Mas eu entendo que existem vendedores que são vendedores que são top, mas eles não querem aparecer, eles não gostam, não é a pegada deles. Tudo bem. Se você é esse perfil, você tem um outro caminho para conseguir aumentar ali as pessoas chegando para você, que é através de parcerias. Aí você vai ter que botar a perna na rua e vai ter que buscar parceiros que podem fazer as indicações de clientes para você. Mas quando eu digo parceiros, eu não tô falando para você chamar seu vizinho, sua prima, seu tio, sua avó, sua amiga e fala: "Olha, por favor, me indica, olha, por favor, compartilha esse link". Não é isso. Eu tô falando para você buscar parcerias estratégicas. Por exemplo, um produto que eu já venho falando muito, né, que eu acho que vai bombar muito nesse ano, é o crédito do trabalhador. E aí, quando a gente fala do crédito do trabalhador, ele tem alguns requisitos, né? A gente tá buscando um cliente ali que tem que trabalhar, né? ele tem que ter um cargo com mais estabilidade, ele tem que trabalhar numa empresa com mais estrutura, então ele tem que ter alguns requisitos ali que são muito importantes para que consiga passar e efetuar essa operação ali para ele. E aí, nesse caso, não adianta você fazer uma parceria com qualquer pessoa ou, por exemplo, então qual seria o caminho? Estabelecimentos. Mas também não adianta você fazer esse tipo de parceria com qualquer estabelecimento, você entende? Então, por exemplo, oficina mecânica, a gente tem a oficina do Zé e a gente tem a oficina eh Stúo Premium. L lá. A pessoa que provavelmente cumpre todos esses requisitos de trabalhar e ter estabilidade e tudo mais, tãã, ela vai colocar o carro dela na oficina do Zé lá do bairro da esquina, num sabe? ou ela vai colocar o carro dela numa oficina prime studio de não sei o quê. Não é uma questão de preconceito, nada disso. É só uma questão de probabilidade. Porque se você falar: "Não, beleza, eu vou fazer parceria". Mas aí você vai lá e faz parceria na oficina do Zé. Aí você vem e me fala: "Hi, não funcionou. Porque todos os clientes que o Zé me mandou não encaixaram. A culpa é minha?" Não, a culpa é sua, porque o perfil de cliente que o Zé atende não cumpre os requisitos do perfil que a gente precisa pro CLT. Já o estúdio Prime do não sei o quê atende, entende? Quer ver? Esses dias viralizou, né, o vídeo do, ah, esqueci o nome, é um humorista falando da estética automotiva. Um cara que não trabalha, que não tem ali um negócio legal, ele vai levar o carro dele numa estética automotiva? não só leva numa estética automotiva quem tem mais essas essas questões ali de ter muito mais dinheiro para gastar, entendeu? Então essa pessoa provavelmente tem muito mais perfil para contratar o CLT do que a outra. E aí aqui, gente, a oficina foi um exemplo só para te trazer as diferenças, mas por exemplo, a gente tem algumas parcerias que você pode buscar qualquer uma delas, por exemplo, clínicas de estética. Estética é uma coisa supérfula. Então só vai nesse lugar quem tem dinheiro sobrando ali, entendeu? Então pode ser uma possibilidade também. Então pensa quais são os tipos de profissionais, quais são os locais que essas pessoas buscam e aí você faz parceria com esses locais, entendeu? E não me venha você dizer: >> "Ai, mas Rai, não, você tá louca. Não, não, não, não, não. Onde já se viu, se a pessoa tem dinheiro para ir na estética automotiva, você acha que essa pessoa está precisando de um empréstimo? É claro que não, porque essa pessoa ela já ganha muito. Pessoas que ganham muito dinheiro, elas não precisam de empréstimo. Eu espero que você não esteja pensando isso, tá? E se você comentou isso, você já vai lá e já paga, tá? [risadas] Por quê? Gente, eu também tinha esse pensamento, mas o primeiro lugar que eu trabalhei foi na Unicamp. A Unicamp, para quem não sabe, é uma universidade super renomada daqui de Campinas. E eu tinha esse mesmo pensamento. Eu falava: "Gente, mas esses professores ganham R$ 20.000. De R$ 20.000 para cima, 15, sei lá, ganha muito dinheiro. Tinha gente que ganhava R$ 50.000. Falava: "Não, esse pessoal não vai fazer empréstimo". Como assim? Não, eles não fazem empréstimo, menina do céu. Faz e faz com força. Que que eles buscam? Geralmente eles buscam o melhor negócio, entende? Então, mais uma vez, aquela pessoa que às vezes ela não tem ali muitas possibilidades, ela ela não trabalha ali como CLT e tudo mais, ela pode até precisar de empréstimo, mas ela não vai buscar para ela o melhor negócio, porque muitas vezes o melhor negócio não está disponível para ela, não vai ser aprovado para ela, porque o banco faz várias análises, não é uma questão minha, gente, é uma questão do banco, tá? Então, é o mundo capitalista que vivemos. Então, eh, essa pessoa, ela não tá, ela tá olhando uma forma de conseguir o dinheiro. Não importa como, não importa a que taxa, não importa em qual situação, ela quer conseguir o dinheiro. Já esse outro perfil de pessoa que trabalha, que não sei o quê, tanã, ele ainda precisa de dinheiro, mas ele quer nas melhores condições. Por isso que o consignado para servidores públicos funciona tão bem, entende? Então, a gente precisa encontrar essas pessoas e mostrar para ela que o consignado é a melhor opção ali para ela sair de um cheque especial, sair de um cartão de crédito e tudo mais, tá? E não deixar o seu pensamento, a sua mentalidade, suas críticas. Então, não deixe que aquilo que você pensa, que aquilo que você acredita molde as estratégias que você vai fazer, porque a mentalidade desse público é completamente diferente da sua, assim como era completamente diferente da minha e ainda é, entendeu? Então esse é um ponto extremamente importante. Então se você não quer aparecer na internet, busque parcerias, de preferência com empresas e profissionais eh que lidam com esse perfil que se encaixa melhor nesse tipo de produto. Perfeito? E aí você vai ter um exército dessas pessoas te indicando clientes com frequência, entende? E aí, qual é o seu principal trabalho? Buscar. Faz muito mais sentido que você, ao invés de ficar tentando falar com o cliente um a um, gaste mais o seu tempo buscando novos parceiros, entendeu? Engando esses parceiros, incentivando esses parceiros para entregar clientes para você, tá? E por que que parceiros aleatórios, sua vizinha, sua tia, sua prima, sua cunhada não vai funcionar necessariamente? Porque essas pessoas não têm ali na no dia a dia delas como hábito eh fazer esse tipo de prospecção, lidar com esse tipo de cliente. Já esses profissionais que trabalham nesse tipo de empresa, eles já lidam com esse cliente que tem esse perfil todos os dias. Eles já têm que atrair esse cliente para vender o produto deles. Seja um produto de estética, seja uma limpeza lá automotiva ou seja uma viagem e por aí vai, entendeu? Então ele atrai esse cliente e se chegando esse cliente ele não tiver recurso, ele direciona para você. É diferente de uma pessoa que nem tem esse tipo de relação e ela vai ter que buscar, vai ter que caçar esses clientes, mas isso não se aplica pros clientes que você já atendeu, beleza? Então os clientes que você já atendeu, você pode pedir para eles indicarem novos clientes. Por quê? Se você já atendeu aquele cliente, ele provavelmente trabalhe numa empresa que cumpre os requisitos e lida com pessoas que cumprem os requisitos para poder contratar essa linha de crédito com você, entendeu? Mas saiba que nem todo mundo vai passar, porque o CLT tem várias regras ali que devem ser cumpridas para então a gente conseguir eh finalizar, mas o que vai garantir que a gente consiga ter o melhor resultado possível é buscar esses clientes da melhor maneira possível, entendeu? Vocês estão gostando até agora? Se você tá gostando, já clica aí no se inscrever, já curte, já comenta, já fala que que você tá achando. E eu tenho uma boa notícia para você, que se você ainda não atua nesse mercado, se você tá querendo atuar e tudo mais, a gente tá desenhando, né, um fluxo super legal para te entregar tudo que você precisa para conseguir atuar nesse mercado. E não, não precisa pular, não é públic, tá? Nós somos da escola do crédito, nós temos treinamentos sim, mas os nossos treinamentos são muito mais voltados para quem já atua no mercado e quer performar melhor ali na operação deles. Mas se você tá querendo ingressar, eu não quero te oferecer nenhum curso. Eu quero muito pelo contrário, te dizer que a gente tá preparando aqui eh todos os todas as questões para te entregar todos os mecanismos que você precisa para vender. a gente vai te entregar ferramenta, treinamento, todo o direcionamento para que você possa vender sem pagar absolutamente nada. Eu não sei se no momento que você tá vendo esse vídeo tudo isso já tá funcionando ativamente, mas em todo caso vai ter um QR code aqui na tela para você falar com o nosso time e também vai ter um link aqui embaixo para você clicar se você quiser falar com o nosso time e perguntar como que tá aí o andamento desses nossos projetos para te entregar todo esse mecanismo pronto para você poder ingressar no mercado de crédito sem definitivamente precisar pagar nenhum real. A gente vai te dar todo o apoio, toda ferramenta, toda a tecnologia. Eu só quero que você tenha força de vontade, que você tenha essa percepção, que você esteja disposto a fazer isso que eu tô te falando e não ficar mandando mensagem um a um ou disc manualmente, tá bom? Então, se você é esse perfil, eu espero que você já tenha saído. Então, é isso. Tem outros formatos também, né? Então, esses dois formatos que eu te falei são duas formas que você pode começar a atuar no mercado de crédito sem gastar nem R$. Pegar o seu celular e gravar, você não gasta R$ 1. Bater perna na rua e falar com as pessoas e fazer parceria, você também não vai gastar R$ 1 a não ser a gasolina ou a passagem de ônibus, entendeu? Então é isso. Tem outros mecanismos que vão te fazer conseguir ter mais alcance, mas aí você vai ter que fazer outros investimentos, né? E aí quando a gente fala sobre eles, a gente tem influenciadores, você pode fazer parcerias com influenciadores. Eu não vou me aprofundar muito nesses detalhes agora, porque eu acho que não vem ao caso, mas é só para você saber que tem muitos caminhos para você ter um excelente resultado sem precisar fazer esse processo manual, esse trabalho de cão, né, que é ficar fazendo essa mandando mensagem manualmente. Então, a gente tem influenciadores, tem o tráfego pago, que também pode ser um caminho extremamente interessante. a gente tem o tráfego, o marketing, né, tradicional ali de na sua cidade, de outdoor e tudo mais, várias outras coisas que dá para fazer nesse sentido. Eh, e eu acho que são e e tem também, né, o processo de prospecção ali mais direcionado, tá? Eu falo muito, né, de WhatsApp e tal, mas não quer dizer que o WhatsApp seja péssimo. O WhatsApp é excelente ali num segundo momento. Então, por exemplo, o cliente já chegou interessado e depois eh em algum momento não deu e depois você vai precisar contatar ele novamente, o WhatsApp vai ser excelente. Você já vendeu para esse cara e quer vender para ele de novo, o WhatsApp vai ser excelente. Você já tem uma relação com esse cara no WhatsApp e já tá muito mais fácil dele aceitar. Mas o processo também não vai ser manual. Então tem todos os caminhos para você automatizar os seus disparos de WhatsApp, seja pela API oficial ou não. Então assim, tem muita coisa, né? O importante é começar. E as duas habilidades principais que você precisa para começar é essa habilidade de aparecer na internet, quebrar esses medos, essas inseguranças e tudo mais. E o segundo é se relacionar. Se você desempenhar essas duas habilidades, acabou. com certeza você vai ter muito, muito, muito sucesso no mercado de crédito, combinado? Então é isso, espero que vocês tenham gostado e contem com o nosso apoio. Seja se você já tem uma operação ativa, você não quer atuar no nosso grupo com a gente e quer ter acesso aos nossos treinamentos para então você poder desempenhar isso dentro da sua empresa. Ou seja, se você tá querendo ingressar nesse mercado e você não precisa comprar curso, você pode vir pro nosso time. A gente vai te dar todo o suporte, toda a estrutura para você começar e performar muito bem nessa jornada junto com a gente, combinado? Então é isso, um super beijo e até mais. Tchau. [música]