TÍTULO: FEBRABAN CERTIFIED AGENT: What it is and why you should become one - FBB Certification, Banking C...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=CvKTD31Jnz8
DATA: 20260608
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Como é que é? Agente certificado Febraban. Tá, eu entendi o que que quiseram, o que perguntaram, tá? Vamos por parte, então. Eh, agente certificado Febraban, agente, né? E provavelmente a pessoa que perguntou, ela tá falando sobre como ser um agente de crédito, né? Que é um é usado em alguns lugares, né? como o trabalho e de correspondente espalhado por todo o Brasil, com diferentes formatos em diferentes locais, a gente recebe aí realmente muitas pessoas usando termos um pouco diferentes, tá? Agente, então o agente que é o agente de crédito, né, ele não é nada mais do que a pessoa que realmente vende o crédito, né? Só que a gente não pode ali chamar, por exemplo, um vendedor, né? Que não é simplesmente um vendedor, é um agente de crédito, porque o crédito ele encorre algum risco, digamos assim, né? Algum não, bastante, né? Tanto para quem tá emprestando, que se tomar calote ali, né? E fica sem ganhar nada, né? Porque quando você empresta o dinheiro, você se você tiver só o dinheiro de volta, né? Ou nem isso, é prejuízo. Você precisa ter o dinheiro de volta e juros, é o aluguel do dinheiro, né? Então tem um risco para quem tá emprestando e isso quebraria o mercado. Imagina um calote generalizado, né? eh, seria impossível, acabaria com o mercado de crédito. E tem o risco do lado de quem está tomando crédito. A pessoa não entende muito bem como funciona os juros, acha que é dinheiro de graça, não é verdade? Eh, ou não se planeja para pagar e aí acaba se enrolando naquele que a gente chama de bola de neve, né, dos juros compostos e realmente se complica. Então, um agente de crédito seria uma pessoa que além de vender o crédito, ela entende realmente o crédito, tá? Por isso que os agentes de crédito, que na verdade, né, a gente pode chamar realmente aqui de correspondente bancário, ou na verdade funcionários de correspondente bancário ou donos de correspondente bancário, porque tecnicamente o correspondente bancário ele é o PJ, né? Ou seja, a empresa é um correspondente bancário. Então, eh, a empresa que tem o contrato de prestação de serviço com o banco. Então, é a empresa que está assinando o contrato ali de atender os clientes do banco, ofertar eh para outras pessoas o o os produtos bancários, seja para clientes, para novos clientes, ela que tá tanto atendendo quanto adquirindo mais clientes pro banco. Então, nesse caso, o correspondente bancário, tecnicamente, corretamente, é a PJ. Quem trabalha no correspondente pode ser o dono, pode ser o funcionário do correspondente, que muitas vezes é chamado também de agente de crédito. Então o agente de crédito, além de saber vender o crédito, falar: "Nossa, olha assim, olha aqui, é muito bom para você, vai te ajudar a comprar o que você precisa e as condições são ótimas". Ele tem que também colocar os riscos, ele tem que também informar como funciona o crédito. Por isso que foi estabelecido que, eh, um agente de crédito tem que ser certificado, tá? Eh, isso, se eu não me engano, já fazem eh s ou 8 anos, tá? Para quem assistir depois, a gente tá gravando aqui no começo de 2024, eh, que o Banco Central estabeleceu por normativa que para ser correspondente bancário, ou seja, para ser um agente, né, trabalhar no correspondente bancário, todo mundo que é ou que trabalha no correspondente bancário, se você tiver ofertando o crédito, precisa ser certificado. Que que quer dizer isso, né? Certificação, exatamente como o nome diz, certifica alguma coisa. Nesse caso, tá certificando o quê? Certifica, põe o carimbo ali que você tem o conhecimento mínimo para ofertar crédito. É o carimbo ali, ó. Bom, olha só, o Jefferson passou nesse exame, então ele pode ofertar crédito porque ele tem um conhecimento mínimo. Não é nada de outro planeta, tá? A gente pode ajudar todo mundo a tirar certificação. É só chamar no WhatsApp aqui. A gente conversa qual certificação é melhor para você, qual a melhor forma de estudar. Mas tem que ter certificação. Sem certificação, já faz anos teve gente que tentou trabalhar irregular e hum não tem como hoje, tá? Não é nem que não é recomendado, não tem como, tem que ser certificado. Então, de certa forma, todo agente, né, vamos lembrar da pergunta inicial, agente certificado Febraban. Então, todo agente nesse no contexto da nossa conversa aqui, um agente de crédito, ele é certificado hoje em dia. Não existe agente de crédito não certificado, tá? O que pode ser que você trabalha no correspondente, mas você trabalha, por exemplo, você é um assistente, você confere o documento, você trabalha na limpeza, você trabalha ali só no primeiro atendimento, você só trabalha, por exemplo, recebendo pagamento, abertura de conta, não precisa ser certificado. Agora você oferta crédito, precisa. Então, agente de crédito certificado é todo agente de crédito é certificado hoje em dia. Agora, Febraban aí já é opcional, por temos eh tem que ser certificado, mas nós temos aí diversas ã e instituições reconhecidas que podem dar esse carimbo em você e transformar você em um agente certificado. A Febraban é uma delas, é uma das mais respeitadas, é uma das mais conhecidas. Muitos dos nossos alunos preferem realmente tirar Febraban. Muitos bancos preferem que o seu eh correspondente seja certificado FEBRABAN, mas tem outras opções. Além da Febraban, nós temos a NEPS, a Bescip, ASBAN, a CREF, tem um monte, né? Só que não são todas que vão abarcar qualquer tipo de crédito. As certificações para correspondentes são agrupadas em tipo de crédito. Então, por exemplo, a Febrabanca foi perguntado, ela vai certificar você, seja para consignado, seja para CDC, seja para financiamento de veículos, seja para crédito agrícola, ou seja até a que chama completa, que é junto o CDC, o consignado e o financiamento de veículos, tá? Então, para todos esses tipos de crédito, você vê que a Febra, ela vai ter ou a certificação específica ou a certificação eh chamada completa. Então, se você vai trabalhar principalmente com consignado CDC ou financiamento de veículos, você pode ser sim um agente certificado Febraban. Agora, por exemplo, se você Ah, não, não é opcional, não gostei aqui da Febraban, quero outra. Pode ser pela NEPS. A NEPS vai certificar você em todos esses essas opções também, consignado, CDC, financiamento de veículos, a completa também e também até agrícola, tá? Se você quer, por exemplo, ofertar o crédito agrícola, você pode ser um agente certificado ANEPS, por exemplo. Agora, a gente viu que o imobiliário, por mais que tenha na ANEPS também, tá? A maioria das instituições, elas vão pedir da de uma instituição que é específica para crédito imobiliário, que é a ABCIP, tá? é a instituição mais respeitada do Brasil sobre o assunto de crédito imobiliário. Então faz sentido, algumas instituições vão falar: "Eu quero aqui que você tira a da BCIP", que são as famosas CA300 ou CA600. Nesse caso, você seria então um agente de crédito mobiliário, né? Um agente certificado ah ABCIP e não Febraban. E está tudo bem, tá? Então você pode ser um todo agente de crédito vai ser certificado, mas não todos serão Febraban, tem outras opções. A gente pode falar para você qual que é melhor pro seu caso, qual que vai funcionar melhor ali de acordo com as suas necessidades de crédito, de acordo com as suas perspectivas de crescimento, até as condições dela. Qual que cai mais fácil em um assunto, qual que é mais difícil em outra, qual que é mais cara, qual que é mais barata? É só chamar no WhatsApp aqui. A gente vai ter o enorme prazer em ajudar.