TÍTULO: The End of the Banking Correspondent? What the INSS Auction Really Changes
URL: https://www.youtube.com/watch?v=CZWVxVj4sws
IDIOMA: pt

Recentemente, o presidente do INSS deu uma entrevista num jornal dizendo que eles vão buscar mecanismos para reduzir o assédio dos aposentados na oferta do crédito consignado e que um caminho que eles estão avaliando é a possibilidade de utilizar apenas o leilão como mecanismo de venda do crédito consignado. >> A ideia que a gente está levantando e está fazendo testes com a nossa empresa de tecnologia, com a Dataprev, >> [roncando] >> é de possibilitar que quem quer o consignado seja o realmente aposentado ou pensionista. Ele informa o valor que ele está querendo e ele coloca no aplicativo Meu INSS o valor que ele quer, por exemplo, 10.000 reais. Nessa situação de 10.000 reais, ele escolhe qual instituição financeira ou se todas as instituições financeiras poderão ofertar lance. A partir do momento que ele informa isso, vem para ele também qual é a taxa máxima de juros permitida e qual o valor máximo da parcela, para que ele possa saber que aquele que ofertar uma parcela maior, ele não está dentro do mercado do consignado do INSS. >> E isso tudo virou aquele burburinho e o correspondente pensando: "Meu Deus, será que acabou? Será que é o fim? Será que o correspondente não vai mais poder atuar na venda de crédito? Será?" Vamos falar sobre isso. Quando saiu essas matérias, muita gente me mandou mensagem desesperada me pedindo para falar sobre isso. Eu não gosto muito de falar sobre esse assunto que parece muito clickbait, né? "Ai, é o fim do correspondente, o correspondente vai acabar" e tudo mais. E eu, sinceramente, não acredito nisso, né? Mas como sempre tem pessoas que têm dúvidas, né, e têm receios e tudo mais, eu acho importante talvez fazer um vídeo mais longo explicando ali um pouco da minha percepção e da minha experiência em relação a isso. Eu entendo que o correspondente esteja apavorado com esse risco, afinal, 2025 não foi um ano para amadores, né? 2025 a gente teve uma série de mudanças, né, no consignado INSS e também tivemos aí uma série de mudanças que praticamente puseram fim à antecipação do FGTS. Mas agora em relação ao consignado é um pouco diferente. Eu digo que o consignado ele movimenta muito a economia, ele é muito utilizado como um mecanismo para movimentar a economia. Inclusive, a gente tem histórico de que em todos os momentos em que acontece alguma coisa que gera um impacto no mercado, eles precisam injetar mais dinheiro na economia e eles fazem alguma coisa de incentivo no consignado, seja uma redução na taxa, seja uma extensão de prazo, seja alguma mudança na margem para colocar mais dinheiro na economia. Então o consignado ele acaba sendo extremamente importante nesse sentido. E aí muita gente olha e fala: "Mas Rai, o governo não tá interessado com isso, porque o FGTS também colocava muito dinheiro na economia e mesmo assim eles acabaram com o FGTS". Mas são coisas completamente diferentes, né? Quando a gente fala sobre a antecipação do saque aniversário do FGTS, a gente tá praticamente incentivando o trabalhador a fazer a opção pelo saque aniversário, que por sua vez vai, através da antecipação também, prendê-lo naquela modalidade de saque aniversário durante muito tempo, retirando anualmente recursos do fundo. Que fundo? Fundo que pertence ao trabalhador, mas que enquanto está lá nas mãos do governo, o governo utiliza para financiar obras de saneamento, habitação, infraestrutura através das suas licitações duvidosas. >> [risadas] >> Sem generalizações, né? Então, aqui a gente tá basicamente mexendo no queijo do governo, entendeu? Aqui é é problema para eles. Então eles podem colocar esse dinheiro do FGTS no mercado de outras maneiras, através desses outros mecanismos que eu falei, entendeu? Então não é porque ah, é agora não tem mais a antecipação que esse dinheiro não tá se movimentando. Tá, porque eles estão colocando, destinando esse dinheiro para outro lugar que não seja o bolso do trabalhador. Essa é a principal diferença. Então, são coisas completamente diferentes. Mas aí você pode pensar, não, Rai, mas eu acho que pode sim ter uma mudança mais drástica no consignado por conta de todas essas coisas que aconteceram em 2025. Sim, porque 2025 a gente teve essa mudança, né? Eh, do desbloqueio, a gente teve várias coisas que aconteceram, mas isso é por conta de um histórico, de um mau uso desse produto nos últimos anos, né? Eh, que obviamente tem vários dedos aí envolvidos, de muita gente poderosa, mas também tem vários dedos de corbans ali também que mesmo fazendo o seu trabalho acabam impactando ali, né, nessa questão do assédio e tudo mais. Então, a gente já teve algumas mudanças e pode sim vir a existir a modalidade de leilão. O que eu não acredito é que a modalidade de leilão se torne a única opção para o cliente ter acesso ao consignado. Porque o cliente, ele já tem o seu hábito, seu processo, seu fluxo para poder ter acesso ali ao consignado, coisa que muda completamente na experiência dele. Não, isso não vai ter toda a capilaridade para atender toda a população do Brasil. O volume de venda de consignado cairia drasticamente se o, a única modalidade fosse essa. Entendeu? Os bancos deixariam de investir nesse produto. Porque para que é que o banco iria fazer lá todo o processo de divulgação para depois o cliente cair num leilão e outro banco poder fazer oferta para ele, entende? Então, o mecanismo de leilão, somente ele não se sustenta. Então, o que é que o governo pode oferecer? Falar, olha, aposentado agora, você que tem interesse de contratar um crédito, pode acessar o meu INSS, pode solicitar uma oferta no leilão, caso seja do seu interesse. É mais uma opção para você, entendeu? Mas agora tirar todas as opções é muito difícil. E eu digo isso inclusive por conta da questão do CLT. O CLT quando surgiu, a proposta era a mesma. Olha, todo o processo vai ser através do leilão. E hoje o que que a gente tem? O leilão e também outras modalidades. Porque se a gente vivesse somente com o leilão, com certeza não teria esforço de divulgação suficiente que faria com que esse trabalhador fosse em alto volume até lá no aplicativo para poder fazer essa essa aquisição através do leilão. Você entende? Quem teria que fazer essa divulgação seria o governo e não é o trabalho dele fazer isso. Você entende? Então assim, é o trabalho do governo dar opções. Então ter essa opção é legal. Agora ter essa como única opção vai limitar muito a distribuição desse produto. Por isso que eu não acredito que o leilão vai se tornar a única opção. Ele pode ser, ele pode existir, mas não vai ser a única opção. E o fato do leilão e na Cessa existir não vai fazer com que o correspondente perca a sua relevância e deixe de existir. Por exemplo, no caso do CLT. Todos os trabalhadores podem acessar a carteira digital e podem solicitar por lá. Mas muitos deles também contratam pelo correspondente, porque nem todos vão fazer esse processo, entende? Então a gente continua tendo espaço eh através de outros canais. Então essa é a minha percepção. Ah, não vai ser agora que o correspondente vai acabar, mas em compensação alguns correspondentes vão sair sim do jogo. Acho que vai ter uma limpa muito grande e quem vai sair é aquele correspondente que não estuda, que não se aprimora, que não se adapta, que não busca outros caminhos de prospecção, que só reclama, que olha para o CLT, por exemplo, e fala: "Ah, não, não gosto, não quero, não funciona, não dá certo". Sabe? Aquele cara das lamentações não vai ficar, porque ele não tem como, não tem espaço. Porque agora o negócio fica mais complexo. a gente tem aí um novo produto chegando, o CLT, mas ele não é simples, ele não é melzinho na chupeta, tão fácil como era o FGTS, ele exige um pouco mais de de trabalho, de dedicação e é por isso que essa pode ser uma grande oportunidade para aquelas pessoas que de fato querem fazer a conta ser, entende? Não é para todo mundo, é de fato para quem quer fazer acontecer, para quem quer estudar, para quem quer se aprimorar e eu não digo nem no sentido de vender curso, tá? Inclusive, se você quiser começar do zero, a gente te entrega a ferramenta, tecnologia, sistema, tudo para você começar do zero gratuitamente, a gente pega na sua mão, te entrega tudo para você começar do zero perfeitamente, tá? Mas desde que você de fato queira fazer esse trabalho de um jeito diferente, estudando, aprendendo, se aprimorando no produto, entendendo qual é o perfil ideal desse produto, como que você deve fazer as estratégias para ter o maior volume de clientes chegando para você, automatizando seu processo de venda. Se é isso que você quer, se você estiver disposto a estudar sem mimimi, sem reclamação, várias vezes a gente fala, eh, de questões, dá estratégias prontas e fala: "Caraca, olha isso aqui, que maravilhoso, vai ser fantástico". A pessoa fala: "Ah, não, isso daí vai ser o fim. Ai, agora acabou, agora, nossa, agora não tem para ninguém, agora, ah". Entendeu? É por isso que assim, "Rai, por que que você não faz esse trabalho com quem já tá no mercado?" Porque quem já tá no mercado ou já tá tendo muito sucesso ou é esse tipo de gente que fica se lamentando. "Ai, mas é muito difícil". E eu não quero perder o meu tempo e gastar energia com esse tipo de gente. Então, eu prefiro falar com gente que que que quer vir nova, do zero, que não tá no mercado, que tem a mentalidade alinhada, que não vai ficar reclamando, que não vai ficar de mimimi do que vou ah esse pessoal que já atua no mercado, que por mais que eu diga, olha, tem esse caminho, tem esse caminho, tem esse produto, tem essa estratégia, vai sempre reclamar, vai, dá seu jeito, faz outra coisa. Não quero, entendeu? Então, é isso, então, saiba que não, não é agora que vai acabar o correspondente bancário, teremos ainda correspondente bancário e muito pelo contrário, o correspondente bancário vai crescer muito, desde que ele tenha a mentalidade certa, se aprimore, se desenvolva e pare de reclamar, pare de mimimi, que isso aqui não é coisa para criança, né? Coisa para adulto e assim no mercado não é fácil, não é simples, não é rápido, tem que se dedicar.