TÍTULO: How to BE A HOME OFFICE BANKING CORRESPONDENT in 2026 Step-by-step? Corban Secrets Video 2 #approved
URL: https://www.youtube.com/watch?v=FacWGSXQLEE
DATA: 20260714
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Correspondente bancário Home Office, a trilha do sucesso. Vocês devem ter acompanhado os outros vídeos já, né? Eu já falei o que é um correspondente bancário, quanto ganha o correspondente bancário Home Office, o que é o correspondente bancário Home Office, o que precisa para ser um correspondente bancário Home Office e também as certificações necessárias para ser um correspondente bancário Home Office. Agora vamos um pouco mais para a prática, até mesmo falar um pouco da pós-certificação, o que você precisa para realmente ter sucesso como um correspondente Home Office. Bom, vamos pensar no Home Office aqui dentro da nossa série como um abre-alas, como um você realmente começar nesse ramo do correspondente bancário. Então vamos imaginar que você ainda não é um correspondente bancário, tá? Se você já é, já tem uma loja que é para o Home Office, é outra história, me chama no WhatsApp que a gente conversa em outro nível, tá? Então aqui a gente está falando realmente para quem está começando. Então provavelmente o que que você quer? Você quer investir pouco para testar as águas, né? Para ver se realmente é a sua praia esse negócio de ser correspondente bancário Home Office. Então você está realmente no momento certo dessa profissão. Porque antes era bastante tempo e dinheiro investido. Agora eu vou dar a trilha aqui para que você rapidamente, talvez esse mês ainda, já se torne um correspondente bancário Home Office. A primeiro passo, se vocês lembram bem, né? Eu falei no que precisa para ser um correspondente bancário Home Office, é a certificação. Então me chama no WhatsApp, fala comigo ou com um dos meus consultores, vamos ajudar você a decidir qual a melhor certificação para o seu caso. Chuto que para a maioria das pessoas que estão assistindo será Febraban completa. Vamos tirar essa certificação com o método descomplicado em tempo recorde, ou seja, rápido, né? A média aí dos nossos alunos é 10 dias, vamos tirar ainda menos, em menos dias. Tendo a certificação você pode contratar com a gente o nosso correspondente bancário Sucesso Absoluto, que eu vou ligar você diretamente aos bancos. Forma quase instantânea, não posso fazer a promessa de ser em três ou dois dias, mas é de forma bem rápida, nem se compara a abrir uma loja, comprar equipamento, entrar na fila lá do banco. A gente vai conectar você com a plataforma online e pronto, você já tem agora, digamos, a infraestrutura, a certificação e já está no seu computador ali a tela para você começar a ser um correspondente bancário. Qual que é geralmente o primeiro passo, a primeira onde os correspondentes que não tem ainda muita experiência começam e começam já a faturar um valor interessante, se empolgar e aí sim aprender outras formas de crédito e tal. É o mais fácil que tem hoje. É tanto mais fácil de operar quanto mais fácil de vender, que é o microcrédito. Na verdade, é antecipação do FGTS. Então, são valores pequenos, né? Antecipação de FGTS geralmente não são valores muito grandes. Ah, mas é muito fácil vender. É aquele dinheiro que muita gente nem lembra que tem, né? E a gente sabe, a maior parte das pessoas sim, trabalhou ou trabalha é, como CLT, então teve sim, tem um dinheiro guardado ali na na no FGTS. Então, a gente sabe que tem o saque aniversário, a pessoa pode então, você fala: "Olha, você sabia que você não precisa esperar ali o prazo do seu saque aniversário? Eu consigo fazer antecipação do seu saque aniversário do FGTS". E a pessoa: "É mesmo, dinheiro disponível, que bom". E você operacionaliza de forma bem rápida, é uma coisa ali de alguns minutos e pronto, o dinheiro já tá na conta da pessoa e você já ganha uma comissão em cima disso. É, também não sei quando você está vendo esse vídeo, de qual região do Brasil você é, estou dando assim sem compromisso, apenas um parâmetro, tá? Muitas vezes, o que você pode ganhar em torno de 10% um pouquinho menos, talvez, mas quase ali 10% de comissão do valor sacado. Então, se a pessoa consegue ali, você é, consegue fazer uma antecipação de 2.000 reais, outra de 1.500, você vai ganhar 10% em cima disso tudo, né? Então, isso já te empolga para que você fala: "Bom, pera aí, isso realmente, vender dinheiro, né, vender crédito, dá futuro, né? Então deixa eu agora passar aqui para outro nível". Talvez o consignado, também é fácil de vender, é um pouquinho, não é tão fácil de operar, mas muitas pessoas vão por esse caminho. Começa com a antecipação de FGTS, vão para o consignado e aí sim, depois vai se especializando. Muitas vezes as pessoas podem ir para financiamento de veículos, pode ir para financiamento de painéis solares, para agro, mas um caminho muito natural também é o imobiliário. O imobiliário é um crédito um pouco mais burocrático, tá? É um, é um, é um, é um, é longo prazo, são valores maiores, a garantia ali do imóvel tem que ser verificada muito bem, então de fato é algo que, vamos dizer assim, o crédito imobiliário já seria um, um, um nível um pouco mais avançado de correspondente bancário. De qualquer forma, saindo só dessa parte dos tipos de crédito, tem também os tipos de, ah, captação de clientes. Então muitas vezes quem começa com crédito, ou, quem começa com o correspondente bancário home office, como eu falei, pode ser antecipação do FGTS, começa a buscar isso ali entre os conhecidos mesmo, amigos, parentes, pessoas que já trabalhou junto, sua lista de contatos e depois sim, começa a expandir para, por exemplo, fazer um marketing digital, mandar ali uma lista de transmissão, fazer uma campanha de SMS, começar a montar uma página legal ali do Instagram, eh, seja ali sem fazer ainda anúncios, mas você já começa a entrar em contato com as pessoas, seja de forma orgânica, depois avança para os anúncios ou quem vai para essa especialização, muitas vezes vai para parceria. Então, por exemplo, você vai fazer ali o consignado, é muito legal fazer parceria com empresas, seja da sua região, fazer visita, parece que é uma coisa demode, já que tá tudo digital, mas não é que você opera digital que você não pode é fazer parcerias ali onde você vai no presencial, isso faz toda a diferença, principalmente com as empresas, então por exemplo, você quer fazer o financiamento de veículos, vai visitar todas as lojas de carro da sua região, fala pra pessoa, olha, você tá perdendo venda aqui porque não tão atendendo tão rápido, eu vou atender os seus clientes de forma muito mais rápido e vou dar segurança pra eles, então me manda aqui quem quiser financiar veículo com você, manda pra mim. Pode ser a mesma coisa com imobiliária, muitas imobiliárias hoje realmente ah é em em pacam na parte do crédito, muitas são tanto imobiliária quanto correspondente bancário, que pra mim é um grande negócio, mas algumas não, algumas já tão ganhando um bom dinheiro ou não quer aprender coisa nova ou acha que é muito complicado, que não é, então tem muita imobiliária que se você for lá e falar, olha, eu posso fazer o financiamento pra vocês? Oh, sim, por favor, tira isso aqui da minha frente, eu não quero fazer financiamento, tá? Então são esses caminhos que você pode ter de correspondente home office iniciante até de fato você montar a sua máquina, que é o quê? Você ter uma equipe que vai replicar isso que você aprendeu a fazer sozinho ou sozinha é em outro nível, então por exemplo, se você tá vendendo muito bem no WhatsApp, você fazendo muito bem, você vai con con con poder contratar por exemplo um assistente, depois vai ser esse assistente vai ser de fato um vendedor, depois vai ser dois, três, quatro e pode ser home office ou não, você fala, bom, eu tô me dando bem no home office, mas o meu negócio aqui eu quero ter a loja física. Então você já tá juntando dinheiro, você não tá mais dando aquele tiro no escuro que você tinha que dar antes, né? De falar, puxa, vou juntar aqui 15, 20 mil reais pra abrir o meu negócio que eu nunca trabalhei, que eu não sei como faz, não, você já vai ter segurança, você já tá, já é um correspondente home office que tem um relativo sucesso, o que você vai fazer? Vou ampliar isso. Mas eu já tenho o capital, já tenho o know-how, eu já tenho parceria, já tenho equipe, tá bom? Então, essa seria a trilha de sucesso pro correspondente home office. Como o correspondente é uma profissão muito ampla, você pode ser correspondente de diversas formas de crédito, de diversos tamanhos e o Brasil é muito grande também, né? Diversos tipos de público, diversas regiões. Se você me chamar no WhatsApp, a gente pode pensar numa trilha de sucesso específica pro seu caso. Eu adoro ouvir as histórias dos meus alunos pra saber, né? A gente aprende todo dia com eles e também a gente passa o conhecimento de a gente tá com quantos? Acho que mais de 18.000 alunos, né? Então, a gente aprendeu um pouquinho com os nossos alunos também que pode ajudar você, tá bom? Então, chama a gente no WhatsApp que eu vou ter o enorme prazer em ajudar você também a se tornar um correspondente bancário home office de sucesso.