TÍTULO: Answers to the Febraban 2026 Exam + LGPD - Febraban Certification Course - Uncomplicated Method
URL: https://www.youtube.com/watch?v=gfv1CL4bDvk
DATA: 20250930
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

sistema de amortização com amortizações crescentes a cada período. Olha só, a amortização, então ela tem que ser crescente. Bom, muita gente aqui vai ficar só com o crescente, não vai atentar que são as amortizações crescentes. Olha só como a pessoa vai resolver. Ela vai pensar: "Tabela Price, hum, tabela Price, eu lembro. A principal característica da tabela Price são prestações iguais. Então não tá crescendo nada, são prestações iguais. Vamos pra segunda. Segunda, saque. Aí a pessoa nem lembra ali do do do quer di quer dizer a sigla saque, né? Que quer dizer sistema de amortização constante. Porque se a gente lembra só do que quer dizer a sigla, a gente já vai ver que a amortização não é crescente, né? Ela é constante. Mas a pessoa pode pensar: "Ah, saque, sistema de amortização crescente". E não é, é constante, tá? E na verdade a parcela, ela é a mais tradicional, é a que a gente mais vê por aí, a parcela começa alta e vai diminuindo. Então, a pessoa chega aqui numa sinuca de bico, né? Ela penso é o sistema de amortização. A amortização é constante, a parcela diminui. Qual que cresce afinal, né? Vamos passar ali então paraas alternativas C e D, que são aquelas alternativas realmente absurdas, né? Aquelas que parece que quem criou a prova faltou criatividade, né? E colocou alternativas absurdas. E isso sempre acontece, tá? Sempre acontece. Na prova tem uma ou duas alternativas que você tem que excluir de cara e brigar com as outras duas. Nesse caso aqui, a gente já tá excluindo o SFN e o SFI. sistema eh sistema financeiro nacional e sistema de financiamento imobiliário, não tem nada a ver ali com sistema de amortização, né? São sistemas financeiros, não sistema de amortização. Então a gente pode voltar aqui e se você não lembra exatamente da tabela price, a gente pode lembrar do saque, que é a forma de amortização mais constante para tentar entender ali, lembrar como que funciona uma amortização, né? Como que é possível ali no saque aquela aquela forma de amortização que a gente mais conhece chamar amortização constante? Só que a parcela vai diminuindo? Ué, para isso a gente pode lembrar que o quê? Que toda parcela numa amortização é formada por duas partes. Uma parte é amortização, a outra parte é o juros, certo? Então o a amortização, como o próprio nome diz, é constante. Então se a pessoa começou amortizando R$ 1.000, ela vai amortizar R$ 1.000 até o final do contrato. Porém, a parte dos juros, o juros ele incide sobre o saldo devedor. Então o que acontece? Conforme você vai amortizando R$ 1.000 a cada mês, o saldo devedor vai diminuindo. Como o juros é calculado sobre o saldo devedor, isso faz com que o valor da parcela caia, porque o a parte de amortização continua a mesma, mas você paga cada vez mais juros. Então, se você começou pagando R$ 1.000 de amortização, R$ 1.000 de juros, sua parcela vai ser de R$ 2.000. Depois que você já amortizou metade do saldo devedor, o seu juros não vai ser mais R$ 1.000, vai ser metade desse valor, vai ser R$ 500. Então a sua parcela fica R$500, tá certo? Continuando sendo R$ 1.000 de amortização, ou seja, amortização constante do sistema de amortização constante saque. Porém, a sua a parte que é referente aos juros vai tá pela metade, porque o seu saldo devedor já tá pela metade, até a última parcela que você paga só amortização, tá bom? Então, se a gente pensou nisso, a gente pode olhar com mais carinho agora pra alternativa A, que é a tabela price. A gente fala: "Hum, tá, eu lembrei como é que funciona, tem duas partes, mas como isso é possível na tabela price", né? Porque se o saldo devedor vai diminuindo conforme você vai amortizando, como que é possível você pagar a mesma parcela todo mês? Ora, se alguma coisa, se tá diminuindo os juros, a única forma de manter o mesmo valor da parcela é justamente crescendo o quê? A parte da amortização, que é justamente a nossa pergunta, qual que é o sistema de amortização com amortizações crescentes a cada período? Então, a gente pode ver aqui que a resposta é a letra A, tabela price, e a gente pode usar o mesmo exemplo ali, por exemplo, eh, de uma amortização que começa com R$ 1.000. Então, vamos supor que num financiamento de tabela price, nós temos inicialmente a primeira parcela é R$ 1.000 de amortização, R$ 1.000 de juros. Conforme você amortizou R$ 1.000, já diminuiu o saldo devedor. Então, no próximo mês, o juros não vai ser mais, por exemplo, R$ 1.000. Ele pode ser, por exemplo, R$ 900. Só que pra parcela continuar sendo R$ 2.000, isso quer dizer que você não vai amortizar apenas mais R$ 1.000, você vai por amortizar agora R$ 1.100. Ou seja, a parcela que antes era R$ 2.000, 1000 de amortização e 1000 de juros, agora ela já é R$ 100 de amortização e e R$ 900 de juros. Ou seja, a cada mês na tabela price você eh eh amortiza o saldo devedor. Então você diminui a parte da parcela referente aos juros. consequentemente você está aumentando o que você amortiza a cada mês. Uma amostra grátis causa dano ao consumidor. Ou seja, você nem comprou, você só pegou ali uma amostra grátis, por exemplo, de um shampoo que você estava andando na rua e aí de repente você vai usar aquele shampoo e seu cabelo cai, você fica careca. Você tem o direito de reclamar nesse caso? Bom, vamos ver aqui as alternativas. A alternativa ela fala que não, porque não houve relação de consumo, não. Na verdade, eh, houve uma relação de consumo, mas grátis, né? Foi um uma amostra grátis. Então, não houve uma troca comercial, mas houve um consumo. Você consumiu aquele produto, aquela amostra grátis. Ah, então nesse caso, já que teve problema, então vai ter que ter uma reparação. E a reparação seria o dobro do valor gasto. Como foi zero, a reparação é zero, né? Duas x 0 zero. Também tá errado, não, né? O a pessoa foi fazer uma propaganda ali com amostra grátis, é responsável por aquela propaganda se prejudicar as pessoas, né? Ah, então na verdade a alternativa C fala uma coisa mais bizarra ainda, né? O consumidor deve receber outra amostra grátis gratuitamente para ficar mais ainda careca. Não, também não. Na verdade, dê, o consumidor tem direito de solicitar reparação. Então, se algum produto, mesmo que for grátis, te causar aí um dano real, um dano real, na verdade você pode sim pedir reparação, tá certo? Agora sete sobre o código de autorregulação bancária. Bom, aqui a gente tá continuando, né, sobre o tema da autorregulação que a gente viu na questão anterior e agora a gente tem um comparativo aqui com a legislação oficial, né? A gente conversou que realmente os códigos de autorregulação muitas vezes eles se adiantam até as leis, né? Eles trazem questões novas. É, é um processo menos burocrático, né, para fazer um código de autorregulação do que muitas vezes fazer uma lei nova, etc. Então, muitas coisas, muitas boas práticas, por exemplo, que vem do exterior ou muitas boas práticas que a a acabam acontecendo ali mais espontaneamente eh dentro do mercado, acaba virando primeiro um código de autorregulação, né? Por exemplo, o princípio ali de conhecer seu cliente, de subility, ele começou todo com código de autorregulação BIMA e depois foi virar uma regulação da CVM, tá? Agora, se tiver algo conflitante ou se tiver um vácuo ali na lei, como que funciona essa relação dos códigos de autorregulação e a legislação vigente? É isso que tá sendo perguntado nessa questão, tá? Então, um código de autorregulação, por exemplo, código regulação de melhores práticas eh para fundos de investimento, ele vai fazer o quê? Ele vai revogar a legislação vigente? Não, jamais, né? O código de autorregulação, ele não tem força de lei, muito menos para revogar uma lei, tá? Então ele suplementa a legislação vigente. Sim, exatamente isso, tá? O que vale é a lei. Agora, o que a lei eh ainda não fala ou que a lei ainda não detalhou, ele vai suplementar, ou seja, ele vai complementar, né? Que a gente lembra igual suplemento de academia, sabe? O mais importante é você fazer o exercício, você realmente se alimentar bem. O suplemento é um a mais, não substitui o resto. Então, exatamente é isso aqui com o código de autorregulação bancária. Ele vai suplementar, não suplantar, tá? ele vai suplementar a legislação vigente. Então, por exemplo, a legislação vigente, ela fala, ela fala: "Olha, no num prospecto ali de um fundo de investimento, tem que ter o nome do fundo, tem que ter a categoria do risco e tem que ter também eh o histórico de rentabilidade." Aí vem o código de autorregulação e, por exemplo, fala: "É, esse histórico de rentabilidade, ele tem que ter no mínimo eh um ano. Ele tem que tá escrito a frase ali que a rentabilidade passada não garante a rentabilidade futura". Então ele vai lá e coloca alguns detalhes a mais. Agora, se mudar a lei e ficar em divergência, a autorregulação e e a lei, o que vai valer é a lei sempre, tá? Então por isso que a gente pode seguir aqui paraas outras alternativas e ver que com certeza elas estão erradas também. Então o código de autorregulação substitui a legislação vigente? Nunca, tá? Nunca. E é uma prática ilegal, não. Muito pelo contrário, tá? é muito, é uma, é uma prática totalmente dentro da legalidade e muitas vezes aquilo que tá no Código de autorregulação e um futuro próximo muitas vezes acaba se tornando lei. Tá bom? Mais uma de Código de Defesa do Consumidor, né? Em cobranças de dívida. O que que é proibido? É proibido telefonemas durante o final de semana, a pessoa vai lá, marca e erra, né? É proibido no domingo, mas no sábado ainda pode ter cobrança até às 2 da tarde, tá? E durante os dias de semana pode ser até 8 da noite. Então não é proibido telefonemas durante o final de semana. Agora, ameaças e constrangimento, com certeza, tá? Não pode para cobrar uma dívida, ir lá no trabalho da pessoa, expor ela para todo mundo que ela tá devendo, colocar uma faixa na frente da casa, muito menos ameaça. Se você não pagar, vai acontecer isso com você, com a sua família, não pode, tá? Então, o que é proibido aqui é isso, mas vamos conferir o resto. Informar o valor total devido. Poxa, não, isso tem que fazer, né? Se você tá devendo, você precisa saber o quanto total você tá devendo, né? E repassar cobranças para empresa especializada pode levantar dúvida, mas sim, isso é totalmente, tem realmente empresas que justamente compram esses créditos e fazem a cobrança por elas mesmas, tá? Isso é comum. O banco mesmo, ele pode ter internalizado, né, a cobrança de dívida, como em muitos casos ele passa para empresas especializadas em cobrança. Então, o que não pode aqui mesmo são ameaças e constrangimentos. sobre o código de autorregulação bancária. Então, vamos lembrar que o código de autorregulação bancária, né, é uma regulação que as próprias companhias, né, as próprias instituições financeiras signatárias, ou seja, associadas eh a esse código de autorregulação. Então, por exemplo, a Febraban, a Ambima, a ABCIP, todas elas são associações de de instituições financeiras. Elas mesmas, né, sem nenhum, não é um poder governamental, não é um poder superior, são elas mesmas, decidem fazer regras para elas seguirem, pensando em melhorar o mercado, em padronizar de forma a fazer melhorar o mercado para elas mesmos. Então, elas se autoimpõem essa regulação bancária, tá? Então essa regulação bancária que elas mesmos criam para elas mesmos seguirem, ela revoga a legislação vigente? Com certeza não. Tá certo? A legislação é feita pelo governo. O governo realmente está superior a essas questões signatárias. Então, se tiver algo que está na lei e o contrário está ali na autorregulação, o que vale é a lei, tá certo? Ela vai suplementar a legislação vigente. Sim, é mais ou menos isso. Tá certo. Parece que está correto aqui a alternativa B. Tudo que não está ainda regularizado por lei e que não é contrário à lei, você pode exigir. Então, por exemplo, ah, a lei exige que tenham esses três documentos. A legisla aí o a autorregulação, eles falam: "Olha, o que que vocês acham se esses três documentos sempre forem na folha tamanho A4?" Ah, tá aí todas essas seguem isso. Não tem força de lei, não revoga a lei, tá certo? Ela suplementa a lei e para isso que serve a autorregulação. Então, vamos passar para SA. Vamos ver a C. Ela substitui a legislação vigente? Não, também não. A autorregulação sempre é inferior à legislação vigente, tá certo? Ela pode completar, suplementar, mas ela nunca vai revogar ou vai também substituir. E alternativa D é uma prática ilegal. Opa, nossa, a Ambima, Besípia, Febraban são instituições ilegais? Não, com certeza não, tá? Elas podem fazer isso desde que não entre em conflito com a lei. E mesmo que entrar em conflito com a lei, a autorregulação, o que vai ficar valendo é a lei, tá certo? que é uma prática, uma prática totalmente legal e que funciona muito bem para melhorar o mercado. São responsáveis por dano causado ao consumidor, seria o produtor, né? Então vamos, é sempre bom pensar num caso específico, tá? Então vamos pensar que você comprou um produto de limpeza para sua casa e isso queimou toda a sua mão, né? Quem vai ser responsável por esse dano inesperado ao consumidor? Vai ser o produtor, aquele que fez o produto e aquele que distribuiu o produto. Sim, vai ser quem vendeu, quem produziu o produto errado, quem distribui, quem vendeu também. Exatamente. É toda a cadeia, por um dano ao consumidor, toda a cadeia é responsabilizado solidariamente. Ou seja, o consumidor ele pode ele pode eh exigir reparação de qualquer um desses, de quem produziu, de quem distribuiu e de quem vendeu, tá? As outras alternativas aqui restringem apenas o produtor e o distribuidor, apenas ao vendedor, apenas ao distribuidor e ao vendedor. Ou seja, nesse caso aqui, eh, a gente tem que sempre lembrar que as certificadoras cobram a alternativa mais correta. Então, por exemplo, se você pegar só a alternativa C, se alguém te pergunta: "O vendedor é responsável por dano causal do vendedor?" Sim. Então, isso quer dizer que a C tá certa? Não, porque ela tá incompleta, está mais certa a alternativa B. Toda a cadeia, o produtor, o distribuidor e o vendedor são responsáveis por danos causados ao consumidor. É antiético, ou seja, não ético, hein? Não é correto fazer. Vamos ver. Não é para fazer, hein. Olha lá. Praticar aprendizagem continuada, visando melhores cargos. Poxa, isso não tem problema nenhum, né? Muito pelo contrário, está ajudando a si mesmo, ajudando mais a população e ajudando a própria empresa a prosperar. Então aqui não tem nada de antiético, muito pelo contrário, é muito bom você participar aqui da aprendizagem, aprendizagem continuada, que é exatamente isso que estamos fazendo aqui, tá? O que as certificadoras chamam de aprendizagem continuada é você continuar sempre obtendo novas certificações, se atualizando, tá certo? Então isso é ótimo, na verdade. Informar as tarifas cobradas, não, isso tá certíssimo também. É muito bom. O cliente tá lá, você fala: "Olha, você vai ter que pagar esses R$ 10 por isso, 0% disso". Tem que informar, tá? Muito pelo contrário, não é antiético, ético, tá? Agora C, não disponibilizar ao cliente o contrato antes da assinatura. Achamos, né? Isso aqui é totalmente antiético. Imagina, você fala: "Opa, assina aqui, depois eu te mostro as outras folhas". Não, o cliente tem, se ele quiser ler, tem que ler ali. É o correto, na verdade, né? Ele lê ali, tem 20 páginas, disponibiliza as 20 páginas, ele pode ler tudo e só depois então assinar, tá certo? E alternativa D, rejeitar a venda casada sem justa causa, né? Rejeitar a venda casada sempre tem uma justa causa, que é o quê? Que ela é proibido. É proibido a venda casada, tá? Então essa aqui também está errado. O correto, sem dúvida, aqui é alternativa C. Para você rejeitar a venda casada, você sempre tem uma justa causa, que é que ela é proibido. Você tem que rejeitar ela de qualquer forma. Você tem que informar as tarifas cobradas e você é muito bom para você e paraa empresa você ter a sua aprendizagem continuada visando melhor cargos. O que é antiético mesmo é não disponibilizar o cliente o contrato para que ele possa decidir se assina ou não. A ouvidoria. Vamos ver aqui o que a ouvidoria pode e não pode. Ela pode solicitar o protocolo do saque? Pode sim, tá? Essa par tem tudo aqui para ser a certa, porque a ouvidoria vem justamente depois do saque. Então, alguma ouvidoria pode falar: "Ah, não, tá, eu sei que ele passou pelo saque, ser gente boa te atender, mas ela pode falar: "Bom, você passou no saque antes, qual que é o número do protocolo?" Tá certo? Então, isso pode acontecer sim. Alternativa B, deve sempre defender a empresa? Não, muito pelo contrário, tá certo? A ouvidoria, ela deve representar o consumidor dentro da própria empresa, inclusive para melhorar a empresa, né? Ela pode sugerir melhorias nos processos, nos produtos, com base nas reclamações. Ela deve solucionar o problema em um dia útil? Não, na verdade não é em um dia, tá? Ela tem um prazo de 5 dias. Ou numa semana normal, sem feriado, uma semana, né? Mas são cinco dias úteis, tá certo? E ela não deve manter arquivo, não. Muito pelo contrário, ela precisa manter arquivo, tá certo? Pelos últimos 5 anos. Então, tá certo? Aqui a gente viu que essa tá errada e essa tá errada. O que sobrou pra gente foi a primeira, aquela que é a mais óbvia. O Movedoria pode sim pedir o protocolo do saque, porque a rigor ela vem depois, ela vai resolver o que o saque não resolveu, tá certo? A ouvidoria deve resolver reclamações em no máximo. Ah, então essa aqui é bem para decorar. Essa tem que saber a ouvidoria em quanto tempo ela tem que resolver as questões? Cinco dias úteis, 10 dias úteis, um dia útil ou dois dias úteis. A alternativa correta é a A, tá? Cinco dias úteis, ou seja, é uma semana, né? Mas você tira o sábado e domingo, então no final das contas acaba sendo em uma semana, né? Se ela tiver todos os cinco dias úteis. Esse é o prazo de uma ouvidoria resolver reclamação. Lembrando que ouvidoria pode pedir para você o protocolo do saque que tem o seu próprio prazo. Então, se você tem uma reclamação, vai ter que esperar o o prazo do saque não resolvendo ou sendo uma questão que o saque não te atendeu. De pronto, você pode sim passar ouvidoria. Então terá cinco dias úteis para resolver essa reclamação. O Código de autorregulação bancária tem como objetivo, vamos lá. Bom, aqui vale antes de mais nada lembrar o que que é autorregulação, né? Regulação, regulação bancária, a gente já imagina, são regras ali pros bancos seguirem. O que levanta aí uma dúvida no começo dos estudos é essa auto aqui, né? Auto é no sentido de fazer você mesmo, né? Por exemplo, autoajuda, você mesmo se ajuda. Essa regulação bancária são os próprios bancos se regulando. Parece meio estranho à primeira vista, mas isso é muito importante, na verdade, né? E muitos casos os próprios bancos estabelecem regras para eles que depois vai vir a lei, tá? Então o que que acontece? São isso, a origem disso tudo são as associações realmente, né? por exemplo, ABIMA, Febraban, ABCIP, elas discutem, né? São lugares que onde estão associados os bancos, por exemplo, e também outras gestões financeiras. E eles mesmos falam: "Bom, pera aí, se nós todos nos comprometermos, por exemplo, a divulgar um fundo de investimento nesse formato, não vai ficar melhor para todos os clientes?" Se nós todos nos comprometermos aqui a registrar as operações desse jeito, não vai ajudar na prevenção da lavagem de dinheiro? Então, os próprios bancos, né, muitas vezes se juntam, né, na verdade sempre se juntam e buscam fazer algo que vai além do que o governo já tá prevendo de melhores práticas eh dentro do mercado bancário, tá? Então, quando eles criam esses códigos de autorregulação, qual que é o objetivo desse código? Vamos lá. Eh, o objetivo quando eles criam, por exemplo, essas regras, esses exemplos que eu dei, seria para proteger eles mesmos. Bom, numa numa visão indireta, poderia ser, né? Você fala: "Bom, eh, se o se o sistema financeiro for mais padronizado, se o sistema financeiro for mais confiável, acaba por proteger o negócio deles." Mas esse não é o primeiro objetivo, tá? Isso aqui é um, acaba sendo eh, como se diz, um efeito correlato, tá? Um efeito não direto, um efeito que acontece, mas esse não é objetivo, tá? prevenir as signatárias de padronizações. Não, esse aqui é muito pelo contrário. Grande parte dos códigos de autorregulação visam justamente que todas as signatárias, né, as instituições que são associadas ao código de autorregulação, cumpr algum padrão. Elas realmente se padronizam. Fica mais fácil para fiscalizar, fica mais fácil, fica uma competição mais leal, fica mais fácil pro cliente escolher qual que é o melhor produto para ele, tá? Agora, desenvolver o mercado. Sim. Eh, essa aqui é uma é a alternativa mais abrangente. Você vê que se desenvolver o mercado, ela vai acabar também protegendo as instituições que fazem parte, mas ela, mas não só isso, ela vai fazer crescer o mercado, ela vai proteger também os reguladores, ela vai proteger também o cliente. Então é desenvolver o mercado como um todo, tá? o objetivo desses códigos de autorregulação. E por último ali dirigir campanhas salariais, isso já é tarefa do sindicato, né, que não tem nada a ver ali com o código de autorregulação. Então, sem dúvida, esses realmente muito bons, né, ajuda a desenvolver muito o mercado brasileiro. Eh, quase sempre os códigos de autorregulação eles andam na frente da legislação, tá bom? Qual o símbolo dos juros em matemática financeira? Olha só, essa aqui para quem já tem ali a primeira linha esquerda, que é a que realmente interessa pra gente, né? A primeira linha superior à esquerda e da nossa HP 12C mata isso rapidamente, né? Qual o símbolo dos juros em matemática financeira? é o I, é o PV, o C ou PMT. Bom, vamos começar de baixo para cima, né? O PMT ele é o pagamento de prestações, tá? Ele é usado ali pra gente quando temos prestações iguais em um problema. Então não é o juros, é o pagamento de prestação. O C, né, ele é utilizado muitas vezes para indicar todo montante, né, o C de capital. Agora o PV, present value, né, ele quer dizer o quê? é o valor presente, é o que você tá fazendo no momento. Você tá pegando dinheiro, você tá aplicando dinheiro, esse é o PV. Agora, o ID interest em inglês, né, quer dizer justamente taxa. E quem usa HP 12C sabe ali que tá na primeira linha, né, eh, até mesmo o PV e o PMT. E a gente usa ele justamente para indicar qual que é o juros do nosso problema. >> A ouvidoria, ela deve representar o cliente aonde? na eleição do conselho de administração em simulação para novos lançamentos dentro da própria empresa ou junto ao Procom. Vamos lembrar então o que é a ouvidoria. Ouvidoria é aquele segundo órgão, né? Quando não funciona o saque, o serviço de atendimento ao consumidor, você vai então reclamar ali em outro patamar, na ouvidoria, certo? e a ouvidoria. Então, faz sentido, né, esse órgão que está ali para ouvir o cliente, faz sentido ele fazer parte do conselho de administração, na verdade, na eleição do conselho de administração, não, né? O conselho de administração ali da empresa, a própria empresa vai fazer a eleição, né? Não tem uma relação direta com um representante dos clientes, né? Agora, em uma simulação de novos lançamentos, ou seja, o produto nem tá no mercado, né? Aí você vai falar: "Olha, ouvidoria, me fala as reclamações aí, né, que a gente tem de outros produtos e você vai representar o cliente". Não faz muito sentido, né? A ouvidoria, na verdade, ela tá pegando, ela tem uma base de dados, ela tem um históri de reclamações dos produtos já lançados, né? Então ela vai representar então os clientes junto ao Procom. Não, no Procomo. O cliente vai e reclama no Procom e a empresa se defende. Então é o cliente contra a empresa, cada um representando a si próprio. Porém, dentro da empresa, a ouvidoria, sim, como ela é uma intermediadora entre o cliente e a empresa, ela tem todo o histórico de representação, ela fica assim do lado do cliente. Se o cliente apresentou uma reclamação ouvidoria, a ouvidoria vai ali no setor da empresa responsável. por exemplo, teve um caso de propaganda enganosa, por exemplo, ela vai lá no setor de marketing e fala: "Olha, tem que arrumar essa propaganda aí". Tá certo? Então, a ouvidoria ela representa dentro da própria empresa o cliente. A ouvidoria, ela é obrigatória para instituições financeiras autorizadas pela Comissão de Valores Mobiliários, CVM. Ela é obrigatória para instituições financeiras autorizadas pelo Bassem? Ela não é obrigatória para instituições financeiras autorizadas pelo BASEN ou ela não é obrigatória para instituições financeiras autorizadas pela CVM? Vamos lá, ó. Essa questão é daquelas que uma vai excluir a outra. Então, no final das contas, a gente tem que saber o quê? se é obrigatório ou não é obrigatório pela CVM ou pelo Bassen. O quê existe ouvidoria, tá? Então você já viu alguém, um órgão, né, que representa o consumidor, quer considerar o lado mais fraco numa relação de consumo, será que teria uma lei desobrigando? Por exemplo, ah, olha só, vou criar uma lei aqui dizendo que não é obrigatório. Se não é obrigatório, você não precisa de lei, né? você precisa de lei para dizer que é obrigatório. Então, realmente a alternativa C e D não faz muito sentido, né? Uma lei que não obriga você a ter ela. Você pode obrigar ou você pode proibir. Agora, não obrigar é, na verdade, é você se livre para ter ouvidoria ou não. Então, não faria sentido uma lei que não obrigasse, né? Então, no caso aqui, realmente a lei fala que é obrigatório, mas é obrigatório para quem? Vamos lembrar ali que um banco, por exemplo, tem que ter ouvidoria, não é? Todo o banco tá certo ali. Você tem que entrar e tem que ver o telefone da ouvidoria. Se você tiver algum problema com o SACR não resolver, você tem que ter acesso à ouvidoria de um banco. E um banco é autorizado por quem? Pelo Bassen. Então é isso mesmo. A gente pensando ali no nosso dia a dia, a gente chega aqui a solução que é a alternativa B. Isso quer dizer que, por exemplo, ali a bolsa de valores autorizada pela CVM, ela não vai ter ouvidoria? Sim, ela também tem ouvidoria, tá? Mas qual é obrigatório pela legislação aqui que estamos estudando pro nosso curso? É a alternativa B. É obrigatório para as instituições financeiras autorizadas pelo BEM ter uma ouvidoria.