TÍTULO: TIPS FOR THOSE WHO ARE GOING TO BEGIN A BUSINESS
URL: https://www.youtube.com/watch?v=HElj4AJ8ujg
IDIOMA: pt

É complicado. A nossa mentalidade é traiçoeira quando a gente decide sair ali do padrão daquilo que todo mundo faz. Hoje eu queria compartilhar com vocês alguns aprendizados que eu tive quando eu comecei a minha jornada empreendendo lá em 2015. 10 anos. Meu Deus. E eu imagino que se você tá vendo esse vídeo, é porque você também certamente tomou esse caminho. Se você decidiu empreender e você já passou por alguma empresa antes, eu tenho certeza que você é uma pessoa diferenciada, porque você abriu mão da segurança, da estabilidade de atuar numa empresa, sendo CLT ou PJ, né, mesmo sabendo que PJ não tem tanta estabilidade assim, e decidiu seguir por um caminho muito mais desafiador. Mas eu tenho certeza que lá você se dedicava muito. Então, a primeira reflexão que eu quero que você faça é: hoje no seu negócio, você está se dedicando na mesma intensidade que você se dedicava quando você atuava para outra pessoa. Eu mesmo acabei de fazer uma consultoria com um aluno nosso da escola do crédito. Ele me disse que ele trabalhou do anos ali vendendo, né, plano de telefonia, ligando no formato de call center e tudo mais. E hoje no negócio dele ele não liga, sabe? Tem como não tem explicação isso, entendeu? Se você tá passando por desafios ali, eh, tem que buscar o caminho que é mais efetivo e a ligação ainda é muito efetiva. Então, não tem como não usar isso como uma opção, sendo que a gente fazia isso para uma outra pessoa e no nosso projeto a gente não tá fazendo. Um outro ponto que é muito importante também é entender que antes o salário estava garantido, né? Eu sempre trabalhei no segmento financeiro, eu sempre tive metas, sempre atingi minhas metas, mas eu sempre trabalhei em busca das minhas metas, mas sabendo que o meu salário estava garantido, quando você empreende, não tem nada garantido. É você começar todo mês ali tendo que correr do zero, do absoluto zero. E aí vem um outro ponto também. Você precisa agora no seu negócio se dedicar três vezes, 10 vezes mais do que você se dedicava quando você atuava em outra empresa, numa empresa de outra pessoa. Então, presta muito mais atenção no seu foco, na gestão do seu tempo, em estudar ferramentas, funcionalidades para que você consiga ter melhores resultados. E principalmente, isso é muito importante, trabalhe na sua mentalidade. Ah, mas isso parece papo de coach. Eu sei, eu também não gosto de papo de coach, mas é complicado. A nossa mentalidade é traiçoeira. Quando a gente decide sair ali do padrão daquilo que todo mundo faz, a gente às vezes se sente mal, a gente sente que a gente tá fracassando, a gente se põe à prova todos os dias, a gente tá completamente fora da nossa zona de conforto e dói demais, principalmente no começo, né? Quando a gente tá passando por uma série de dificuldades e as pessoas olham e falem: "Aí, tá dando certo? Tá funcionando? No fundo tá tudo uma merda. Só que a gente tem que falar que tá bem, que tá tudo ótimo, que tá funcionando. É um grande caos. Então, trabalhar a nossa mentalidade para que a nossa mentalidade não se enfraqueça a ponto da gente desistir eh muito cedo. Não que seja um problema, né? Decidir mudar de rota, decidir seguir outro caminho, mas é importante tentar ali, né, com mais afinco. E quando eu digo tentar, não é necessariamente investindo dinheiro, né? Tem gente que vai lá e decide seguir algum caminho e coloca dinheiro, dinheiro, dinheiro, dinheiro, dinheiro. Não é só dinheiro, tem todo um trabalho ali, como eu falei, principalmente de mentalidade para que a gente consiga evoluir ali empreendendo. Até hoje eu sinto que tem muita, nossa, mas muita coisa que eu preciso melhorar, mas para mim, se eu puder compartilhar um outro aprendizado aí que eu tive no na minha jornada e se ele puder fazer diferença para você, para mim já vai valeer a pena. Então é isso, espero que você tenha gostado.