TÍTULO: How to become a BANK CORRESPONDENT: An EASY step-by-step guide that works #corban #approved
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IEAIgoV5YZs
DATA: 20251113
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Olá, tudo bem com você? Eu sou o professor Jefferson. Nesse vídeo eu vou falar sobre como ser um correspondente bancário. A gente vai falar aqui basicamente em quatro tópicos, tá? O que é o correspondente bancário? De forma bem rápida, para quem ainda não sabe, vamos falar como ser o correspondente bancário na teoria e como ser na prática, tanto a moda antiga quanto também na era digital. Então fique de olho. Vai ser um vídeo bem rápido, mas que eu vou explicar bastante coisa. Tendo qualquer dúvida, é só responder aqui no nosso WhatsApp que eu vou ter o enorme prazer, eu mesmo ou um dos meus consultores, em te responder. O correspondente bancário, ele é contratado pelo banco, então ele é uma pessoa jurídica, é uma empresa que presta serviço, tá, para atender os clientes do banco no lugar do banco. Então o banco tá lá com agência muito cheia ou ele quer vender seus produtos de uma cidade distante, onde não chegaram as agências ainda e ele quer um representante dele, por isso que chama correspondente. Assim como nós temos o correspondente internacional de um jornal, né, que fica em outro país, no banco, a gente tem o correspondente bancário, não é exatamente o banco, mas ele tá lá de certa forma para fazer as as vezes, né, do banco ali, para fazer realmente o papel do banco de ofertar, não os produtos dele, ele vai ofertar realmente o produto do banco nas mesmas condições do banco, com as mesmos pré-requisitos do banco. Então o que ele tá fazendo é realmente levar os produtos bancários de alguma outra forma ou para algum outro lugar. Como que isso se dá então na prática? Bom, nós temos, por exemplo, um muita gente vê, né, aquela plaquinha correspondente caixa aqui ou até mesmo as lotéricas. Você vê que a lotérica não é um banco, a lotérica é uma lotérica. Mas se você quiser pagar contas na lotérica, você consegue, não é verdade? Eh, você vai numa imobiliária e a imobiliária o que que ela faz? Ela não vende financiamento, ela vende o imóvel. Só que na hora que você vai fechar o financiamento, ele fala: "Opa, pera aí, pode trazer seus documentos aqui, eu vou tirar todas suas dúvidas. Eu mesmo vou fazer o seu atendimento do crédito imobiliário." Quem tá emprestando de fato dinheiro é o banco, não é imobiliária, mas a imobiliária atendeu você em relação a isso. Ou, por exemplo, até mesmo no caso de financiar um veículo, pode acontecer algo totalmente semelhante, né? Então, já foi o tempo onde você escolheu o veículo e aí o vendedor falava: "Agora boa sorte, vai lá no banco tentar o seu financiamento". Não, o correspondente bancário, ele já fala é comigo mesmo. Ele fecha muito mais negócio, ele ganha comissões do banco e ele desafoga as agências e leva mais serviços financeiros pra população, fazendo o banco ganhar mais, a população ganha mais, principalmente por ter um atendimento especializado. Muitas vezes o bancário ele trata de mais de uma centena de produtos que tem no banco, enquanto correspondente bancário, muitas vezes ele é especializado naqueles produtos que ele mais vende, que mais traz rentabilidade para ele. Então fica realmente algo que é muito bom para todos e o correspondente bancário é remunerado por isso. O que que precisa o correspondente bancário para de fato conseguir entrar nesse mercado e ganhar essas grandes comissões dos bancos, ofertando serviços financeiros paraa população? consignado, CDC, financiamento de veículo, abertura de conta, pagamento de boleto, emissão de cartão, eh crédito agrário, tudo ele vai precisar basicamente, tá? Agora vem a regra. A regra é a seguinte: você precisa da certificação específica do crédito que você quer ofertar. Então, por exemplo, pagamento de conta, boleto, eh, emissão de cartão, nem precisa de certificação, precisa fazer o convênio com os bancos. Agora, se você quer ofertar o que dá dinheiro mesmo, porque todos esses produtos que eu falei antes, eles pagam taxas fixas, tá? Dá para ganhar bastante dinheiro, mas são taxas fixas. Então você tem que ganhar na quantidade. Agora, o crédito você ganha, além de ganhar na quantidade, você ganha no volume, porque você ganha porcentagem do crédito. Mais ou menos como funciona o corretor de imóvel. Sabe quando o corretor de imóvel ele vende o imóvel e ganha uma bolada, né? Ele ganha uma boa parte da venda do imóvel. Bom, com o correspondente bancário é a mesma coisa, só que com crédito, que convenhamos é muito mais fácil de vender do que imóvel, não é verdade? Então, ah, o correspondente bancário, ele vai ganhar e ele vai entrar nesse mercado através das certificações específicas. Então, se você deseja ofertar o crédito consignado, tem que tirar a certificação de crédito consignado. Você deseja ofertar o crédito agrícolo, tem que tirar a certificação de crédito agrícolo. Você deseja ofertar o crédito imobiliário, tem que tirar a certificação de crédito imobiliário. Você quer ofertar tudo, bom, aí é o que eu até indico por conta da diversificação, como eu vou falar um pouquinho mais para frente. Nesse caso, você precisa de três certificações para ter direito aí a todas as formas de crédito. a Febraban completa que vai que vai possibilitar você a ofertar o crédito consignado CDC e financiamento de veículos com uma só certificação. Talvez seja melhor para começar. Depois nós temos a de crédito imobiliário que tem a que é ABCIPCA3 e também temos a certificação de crédito agrícola que tem da [limpando a garganta] Febraban e tem também da ANEPS. Com essas três certificações, você vai ofertar com três certificações cinco formas de crédito e aí sim vai poder ser chamado de correspondente total. Bom, a certificação é como se fosse o passaporte. Então, com o passaporte, você sabe, você tira o passaporte, mas ainda você tem que comprar a passagem aérea, ainda tem que reservar o hotel. Não é tão assim que não é tão rápido, não é só com o passaporte que você viaja pro mundo do correspondente bancário. Na verdade, além de ter o passaporte, vamos ver como funciona na prática. E aí nós temos o método tradicional e o método digital. O método tradicional é o seguinte, você vai precisar, além da certificação, vai precisar também abrir uma empresa e vai precisar ter uma portinha ali paraa rua. Pode ser que você já tenha uma loja de alguma coisa, como eu falei, por exemplo, uma loja de carro, uma loja de roupa, uma mercearia. Pode ser que não, pode ser que você vai começar sendo apenas correspondente bancário. Você pode ter o correspondente bancário como atividade principal ou como atividade secundária de um negócio que você já tem. Vamos imaginar, você já tem um negócio, você utiliza o mesmo estabelecimento para ser correspondente bancário. É um mercadinho e também correspondente bancário, tá ótimo? Ou você vai abrir então uma porta pra rua e vai começar a vender seus produtos numa loja nova, num ponto de venda novo. E você vai então fazer convênio com os bancos. A gente tem aqui no nosso produto que chama Corban Avançado, o contato de todos os bancos para você buscar fazer o convênio com todos eles que forem possíveis. Essa é a forma tradicional. E você vai buscar parceiros. Você vai buscar parceiros com imobiliários da região, com lojas de carro, vai fazer propaganda, com a população em geral, eles vão visitar você ou você vai fazer telefonemas. E nós temos a outra forma, a forma digital. A forma digital é você muitas vezes trabalhando de home office ou não necessariamente, mas o seu principal vai ser fazer o marketing digital para conseguir novos contatos, né? que no marketing digital nós chamamos de leads, novos leads, para buscar fazer sua venda de crédito imobiliário, seja diretamente no site, seja por e-mail, seja por WhatsApp ou e até mesmo sem precisar nem abrir uma empresa. Como eu falei, nós temos aqui o nosso chamado Corban Avançado, carreira meteórica, onde você entrando nessa extensão do nosso curso, você vai ter acesso direto a pelo menos três parceiros. Tem que ver atualmente no momento que eu tô gravando esse vídeo, são três. Você pode falar com a minha equipe para saber exatamente como que está a situação atual. Todo dia a gente coloca novos conteúdos para ajudar você a ter sucesso como correspondente bancário. Colocamos novos parceiros, etc. Então, pergunta para saber como está. Mas com os parceiros atuais, o que eu posso falar é que você consegue trabalhar no dia seguinte que tem a certificação, em alguns casos até antes mesmo de tirar a certificação e sem precisar abrir empresa e no conforto da sua casa, no horário que você quiser, no formato de home office. O que eu indico? Uma coisa, não excluir a outra. Vamos lembrar lá do começo, você vai trabalhar com o qu mesmo? Com atendimento ao cliente. E temos dois tipos de cliente. Tem cliente que prefere o digital, tem cliente que prefere o tradicional. você vai perder metade do seu faturamento escolhendo um deles. Não, abra a sua loja, faça o o o trabalho pessoalmente, faça o trabalho na sua região, faça o trabalho com parceiros do de negócios da sua região pra população em geral, mas não esqueça também o digital, também esteja presente na internet, também faça o marketing digital e para tudo isso, realmente você pode contar com a gente, tanto para você obter o passaporte, que é a certificação, quanto também para obter todos esses conhecimentos para você seguir sua carreira, tanto na forma tradicional quanto na forma digital. Mas aí já é o tema para outro vídeo ou para você falar direto comigo mesmo ou com os meus consultores diretamente no WhatsApp. M.