TÍTULO: Becoming a Certified Banking Correspondent and politicians: Beware, don't wait - Do it now in 2026!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IVIUSvp6pCk
DATA: 20251216
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Professor Jeferson, gosto muito do seu conteúdo, mas fim de ano é complicado. Vou começar estudando ano que vem. Bom, antes de mais nada, muito obrigado. Fico contente em pelo elogio, tá? Contente em ajudar, mas realmente deixar pro para depois, né? Não importa aí se é ano que vem, eu sempre dou essa mensagem, né? Seja o ano que vem, seja quando é um feriado ou quando é carnaval, sempre a gente vai ter alguma coisa que possibilita a gente, né, se sentir mais confortável e deixar para depois. Mas a questão é que realmente ninguém vai fazer nada para por a gente, né? No final das contas, por exemplo, se for uma questão financeira, a gente vai acabar gastando dinheiro com alguma outra coisa. Se for uma questão de tempo, a gente vai acabar ou ficando ansioso em algum momento ou priorizando alguma coisa que talvez não cause um impacto tão positivo na nossa vida, né? Eu acredito que ah tem muito conceito aqui implícito, né, de custo de oportunidade. Então, claro, cada um tem sua vida. todo mundo que tá me ouvindo, né? Eh, acredito que pode tomar a melhor decisão, mas acredito que é interessante pensar na em começar o mais rápido possível aquela questão de a bola de neve, né? Quanto mais rápido começa a bola de neve, maior ela vai ficando, né? E é um é o impacto positivo de uma decisão agora vai criando um impacto eh cada vez maior no tempo. O que que eu quero dizer com isso? Por exemplo, se você começar a tirar a certificação em janeiro, bom, primeiro de tudo, mudou janeiro, provavelmente o preço da certificação vai ser reajustado, vai ser mais caro, provavelmente o nosso, a inflação tá descontrolada, não temos o que fazer, vamos ter que ajustar o valor do curso também, [roncando] mesmo sem gostar de fazer isso. Ah, provavelmente pode ser que já muda o conteúdo da prova, muitas vezes a mudança de ano, então fica um pouquinho mais complicado para estudar até nos adaptarmos. E quase todo mundo tá pensando assim. Então, todo mundo vai começar a estudar quando tira a certificação, mais ou menos ali perto do carnaval, todo mundo tentando entrar no mercado, seja no bancário, seja o correspondente bancário. Então você vai o que nós chamamos, né, junto com a manada ali. Qual que é o custo disso? Além de tudo ter ficado mais difícil, eh, mesmo que você tenha sucesso, você vai começar a engatar numa nova função, numa nova carreira lá para março, para conseguir ter bons resultados em abril, junho. Agora imagina se você começa agora. Então, já começa agora. Vamos supor que você começa esse mês. Mês que vem já passou na certificação, antes de todo mundo você já consegue eh iniciar a nova profissão. O que você estava pensando para começar daqui 6 meses? Daqui se meses você já tá indo muito bem. E imagina isso no longo prazo, né? Imagina o efeito disso. É um efeito ali de juros compostos, né? Eh, que vai ter em um ano, em 2 anos, em 3 anos. Então, um mês ou dois meses agora pode ser uma diferença de você ganhar muito mais. seja porque você já tem experiência, porque começou antes, porque começou uma lista de clientes antes, etc, daqui, por exemplo, 4 anos. Então, realmente, eu acredito que se for possível, tá, não tem muito essa questão de é complicado sempre, né? Eu tenho certeza que quem tá falando que é complicado por conta de uma coisa agora daqui dois meses vai ter outra coisa complicada, a vida é assim, né? Se for questão de dinheiro também, né? Muitas vezes eh tem gente que realmente tá com nada, nada, nada, mas ainda assim se vira, consegue pegar emprestado com amigo, consegue parcelar, né, 12 de R$ 99 ou até menos que isso. Então tem muita gente que dá um jeito, mas a maior parte das pessoas não é exatamente que não está totalmente sem dinheiro, é porque acaba gastando realmente com outra coisa. E fim de ano é uma maravilha para isso, né? Pessoal que vai gastar aí e mal mal ali, senta num num seja num barzinho para fazer uma confraternização, já vai uma centena de reais, né? vai, por exemplo, eh, sei lá, que sejam os presentes, as festas de fim de ano, alguma coisa assim, né? Se economizar um pouquinho de cada lugar desse, com certeza consegue talvez, né, se pensar daqui um ano, chegar num momento que não precisa nem pensar em economizar tanto, porque já tá ganhando algo um pouco mais eh satisfatório, né? Então, muitas vezes, quando a gente vai fazer uma coisa, a gente pensa no custo da coisa, ou seja, no custo de fazer a coisa, seja em tempo ou em dinheiro. Então, por exemplo, vou tirar a certificação. Ah, o curso custa R$ 500, a prova custa 200, eu vou precisar estudar 20 horas, então eu vou deixar de sair. Então, a gente tá vendo o custo de fazer. Quando a gente traz o custo de oportunidade, a gente tem que ver o custo de não fazer. O custo de não fazer é o quê? é ficar insatisfeito, é realmente perder uma autoconfiança, porque você tá prometendo para si mesmo, aí há um tempo já, né, que vai tirar a certificação e não tira. Então você perde a confiança em si. A confiança em si mesma é igual a confiança nos outros, né? Se as outras pessoas falam para você ali: "Ah, vou fazer isso, vou fazer isso". Não faz, você fala: "Não confio na pessoa". É a mesma coisa com você. Se você falar, "Vou tirar a certificação, vou tirar a certificação" e não tira, aí depois fala: "Poxa, não sei por que eu estou, minha autoconfiança tá baixa". Porque não tá dando para acreditar muito em você. Mas é só mudar, é só mudar, começar agora de fato a falar, vou fazer e e faça, né? Então não importa. Eu sei que as estrelas não estão alinhadas, eu sei que tem aquele problema ali na família ou aquele problema, sei lá, de fim de ano ou aquela bucha no trabalho. Mas eu falei que eu vou tirar certificação, eu vou tirar, né? Demorar ali, sei lá, uma semana mais, uma semana a menos, tudo bem. Agora, demorar três meses a mais, três meses a menos do que a meta que você colocou, já vai baixando sua autoconfiança, né? E aí, então você vê o efeito psicológico, o efeito financeiro e o efeito na carreira. Começar agora pode significar que daqui um ano você esteja já muito bem na carreira. Começar daqui 3s meses pode significar que daqui um ano você ainda tá engatinhando, né? Então é realmente a questão de custo e oportunidade é essa. Temos que pensar não só o que temos a perder se fizermos em dinheiro e tempo, mas temos que pensar o que temos a perder. Se não fizermos, então você tá em dúvida ainda, se se o seu caso não é exatamente nossa, eu vou eu não sei se eh se é se não é com você, né, o problema, se é com a gente mesmo. Ah, eu não sei exatamente algum ponto da certificação, algum ponto do curso, a forma de pagamento. Pode me chamar, eu mesmo, um dos meus eh consultores vão atender você muito bem, né? Geralmente as pessoas e elogiam muito nosso atendimento no WhatsApp e eu vou com certeza tirar todas essas dúvidas e deixar realmente a bola com você. está nas suas mãos, você realmente dá esse grande passo para ter sucesso na sua carreira no mercado financeiro.