TÍTULO: Want to be a Banking Correspondent in 2026? Do it!
URL: https://www.youtube.com/watch?v=kp3zioWiQlc
IDIOMA: pt

2026, um novo ano chegando, muitos planos aí na sua agenda. E talvez se você tiver pensando em começar a atuar como correspondente bancário nesse ano de 2026, eu vou fazer esse vídeo para te falar como é que eu começaria se eu tivesse começando hoje, tá bom? E antes de te trazer todos esses detalhes, eu quero te dizer que eu já gravei um vídeo falando se vale a pena ou não começar, né, a atuar como correspondente bancário em 2026. Lá eu falei a verdade nu e crua das dificuldades, dos desafios. Não é fácil, não é melzinho na chupeta. Então, antes que você esteja pensando, né, você que já atua, que sabe a barra pesada que foi em 2025, comente aqui falando que não, que é loucura, que não começa, não sei o quê, vai ver meu vídeo antes, porque eu falei a verdade, tá? Então, vou deixar ele linkado aqui em cima. E se alguém falar essa babozeira também que, ah, não, não vale a pena começar, que nossa, acabou, o barco tá furado, não sei o quê, já te explico. Tão falando isso porque 2025 foi pancada, mas no no ano de 2026 a gente vai ter um movimento muito forte que vale muito a pena participar. Eu tô muito feliz de estar viva para ver isso. [risadas] Então, eu acho que tem muita coisa para rolar em 2026, que 2026 vai ser ali uma virada de ciclo ali muito importante pra gente. Então, vem cá, acompanha comigo que eu vou te explicar todas as questões aí de como que você deveria começar em 2026, se você decidiu começar. Mas se você ainda tá na dúvida se vale a pena ou não começar, vê o nosso vídeo que tá linkado, tá? Não dê atenção, não alimente os trolls, não dê atenção pros comentários cheio de baboseira, tá? Se tiver, talvez a pessoa nem comente, né? A pessoa, ah, não, ela já falou, não vou nem ser esse idiota que vai comentar, então talvez nem tenha, então vai ser melhor. Acho que o primeiro ponto que a gente precisa tocar aqui é qual é o perfil ideal da pessoa que vai começar em 2026. Lembrando que assim, não é porque você não tem esse perfil ideal que eu vou falar que pode não funcionar para você, entendeu? Então, por exemplo, se você for uma pessoa, ah, não, eu não gosto de estudar, eu não gosto de dessas coisas tecnológicas, eu gosto de fazer tudo manual, eu gosto de falar com o cliente ali um a um, eu não gosto de iar, eu não gosto de automatizar nada, eu não gosto de fazer conteúdo, eu não quero estudar sobre tráfego, tudo. Isso quer dizer que se você começar nesse ano de 2026, você não vai ganhar nem Rum, não. você pode ganhar, porque nesse ano de 2026 a gente vai ter um boom tão grande que você pode ganhar um dinheirinho, mas você não vai est construindo um negócio, vai ser um bico ali, vai ser uma renda extra, entendeu? Então o perfil ideal da pessoa que vai começar em 2026 é aquela pessoa que vai realmente se aprofundar. Lembrando que aqui ao longo do vídeo inteiro eu não vou te oferecer nenhum curso, tá? Apesar de que a gente tem, mas eu não vou te oferecer não. Não, não precisa comprar, tá? Mas eu eu só quero te dizer o seguinte, que o perfil ideal é da pessoa que estude e não necessariamente estude produto, porque o nosso produto principal, nosso produto chave de 2026 vai ser o crédito do trabalhador. E o crédito do trabalhador não é um produto extremamente complexo que necessita que você compre um curso, mas você vai ter que estudar outras coisas e que você também não precisa comprar curso, você só precisa ter vontade. Por exemplo, cara, você vai ter que estudar como conseguir alcançar o maior número de clientes, que pode ser produzindo conteúdo, que pode ser fazendo tráfego, pode ser usando outras ferramentas de prospecção automatizadas como UR, SMS. Então assim, você percebe, não é simples. Outra coisa, por exemplo, a pessoa que quiser começar sem investir nenhum real e tudo mais, ela vai conseguir ter sucesso? Vai. Dá para dá para fazer uma coisinha ali, dá para fazer um dinheirinho e ser melhor vender o crédito do trabalhador do que ir trabalhar para outra pessoa. Pode ser que funcione, mas o ideal é que mesmo que você possa começar sem fazer investimentos, que você já organize o seu financeiro para entender que é muito importante que você faça investimentos assim que você começar a ganhar dinheiro para conseguir fazer o seu negócio amadurecer. Ah, mas que tipo de investimento? Eu não vou te trazer aqui uma bula, mas é só te falar o seguinte, cara. Se você ganhou 3, 5, 6, 7, 10, 15, não vai gastar tudo, entendeu? Ah, pera aí, nossa, ganhei mais. Eh, que que eu poderia pegar aqui? Óbvio que você não vai, ah, pera aí, ganhei um pouco mais esse mês, eu já vou contratar uma ferramenta super cara. Não, mas será que não dá para eu mandar um SMS? Ah, fazer algum, comprar algum combo de SMS, mandar SMS. Depois nós conseguimos um pouquinho mais. Nossa, será que não dá para eu ver uma ura? Ah, ganhei um pouquinho mais. Nossa, será que não dá para eu trazer alguém para me ajudar no processo de prospecção, buscar parcerias? Ganhou um pouquinho mais, será que não dá para fazer tráfego? Entende? O que não vai funcionar por muito tempo é você ganhar o seu dinheiro, torrar todo o seu dinheiro, acreditando que todo mês vai ser aquela chuva na sua horta, entendeu? Porque 2026 é o ano que basicamente a gente vai ter o início, né, do crédito do trabalhador. Então assim, todo mundo do Brasil vai poder fazer se quiser, seguindo as regras, né, do produto especificamente, né, que é um produto que tem um pouquinho mais de regra, um pouquinho mais de limitação, mas nos próximos anos muita gente já vai ter feito e aí a gente já não vai mais ter esse boom desse ano. Então assim, se você já foi melhorando ao longo do ano, fazendo novos investimentos, estudando, vendo maneiras de intensificar sua prospecção, perfeito, você vai conseguir lidar com os desafios dos anos seguintes com muita facilidade. Quem tá agora reclamando que, ai, nossa, tá péssimo, tá ruim, não vale a pena começar, é aquela pessoa que muitas vezes começou na época da do FGTS, né? pegou o boom ali do FGTS e ficou trabalhando, mas ficou trabalhando, fazendo tudo muito manual, eh, dependendo de WhatsApp. Aí agora o WhatsApp tá bloqueando o tempo inteiro, aí não consegue mandar mensagem, aí não consegue encontrar cliente. Ficava sempre girando a carteira, vendendo pros mesmos clientes, não aprendeu a prospectar, a encontrar novos clientes. Aí essa pessoa tá reclamando e aí ela agora tá tentando encaixar o cliente do FGTS no CLT e não vai. Aí ela reclama, entende? Então, então assim, essa pessoa, ela não buscou se aprimorar e melhorar. Isso não quer dizer que a pessoa que tem estrutura, que foi, que buscou e tudo mais, tá vivendo mil maravilhas, que tá tudo perfeito, que tá tudo maravilhoso, que ela não tá reclamando, que ela tá milionária, não. essa pessoa também tá passando por desafios, mas essa pessoa que já domina um pouco mais dos processos de prospecção, já usa ferramentas, que investiu o seu dinheiro, ela tem muito mais ferramentas e não só investiu como guardou, ela tem muito mais ferramentas para conseguir lidar num momento desafiador como esse, né, que a gente teve uma mudança muito forte no FGTS para conseguir encaixar ali o CLT, o crédito do trabalhador com dinheiro no caixa, com ferramentas para fazer com que esse produto funcione. Você entende a diferença? Se é aqui eu tô falando grego para você mais uma vez ver o vídeo que eu já postei falando se vale a pena ou não começar em 2026, porque lá eu explico todo esse contexto, tá? De CLT, FGTS e tudo mais, tá bom? Aqui eu só tô te falando como eu começaria. Então, em resumo, né, como eu já falei, você tem que ter aquela mentalidade de ir pra frente, fazer acontecer e você tem que ter essa mentalidade de trabalhar bem com dinheiro, fazendo investimentos, guardando dinheiro e não acreditando que vai ser sempre aquelas mil maravilhas, tá? Dito isso, qual é o terceiro ponto? Você não pode ser aquela pessoa que vai fazer todo o processo manual, entendeu? Então, ai, eu vou ter que falar ali com o cliente um por um. Pera aí que eu vou ligar pro cara para tentar oferecer. Eu acho que o grande produto para 2026 é o produto de crédito do trabalhador, né? E esse crédito do trabalhador a gente vende para pessoas que trabalham. Então assim, ah, você vai ligar para uma pessoa na hora do trabalho dela e vai fazer uma oferta de crédito, será que ela vai atender? Será que isso é o caminho mais eficiente? Isso não quer dizer que a ligação não funcione. Ela não funciona, na minha visão, para esse público específico, mas ela funciona muito bem para um público de aposentados e pensionistas do INSS, entendeu? Mas é porque eles são duas pessoas que têm realidades completamente diferentes, entendido? Então a gente tem que aumentar o nosso volume de pessoas chegando. Como é que você pode aumentar o seu volume de pessoas chegando? Você pode fazer isso de maneira gratuita ou de maneira paga. Maneira gratuita. Você pode produzir conteúdo, você pode fazer live, você pode explorar o potencial imenso de TikTok e Kawai, entendeu? Ah, mas a pessoa que tá trabalhando, ela não tá nessas redes. Tudo bem, você pode fazer isso fora do seu horário de trabalho, à noite, de madrugada, de manhã, enquanto a pessoa tiver indo. Ter eh preconcepções de que a pessoa não faz isso, entendeu? Teronceitos. Ah, mas eu acho que isso aí não funciona. Eu acho que todo mundo que é CLT está trabalhando e não tem tempo para ver live. Eu acho que é isso. Não leve isso em consideração. Vai ver, vai, vai. E como é que funciona esse negócio de live? Não só aqui, mas como é que funciona lá fora, lá no lá nos Estados Unidos? Como é que tá funcionando lá na China que já tem um mercado de live super aquecido? Ah, mas isso é lá, não é aqui no Brasil. É uma questão de tempo, entendeu? Então não pare nenhuma nada que você acredita fala: "Ah, eu ah, eu acho que é assim, eu não vou pesquisar". Vai pesquisar. É bizarro o tanto que a gente vai ter de transformação por conta dessas questões de lives, entende? Eu não vou querer te convencer disso aqui, quero que você vai estudar. Então, produzir conteúdo hoje em dia, você pode, dependendo da argumentação que você tiver, da abordagem que você tiver, você consegue crescer páginas nas redes sociais muito rápido, só acertar a veia, só estudar, só quebrar barreiras também, né? Ai, mas é que eu não gosto de aparecer. Ai, mas é que eu tenho vergonha, mas é que não sei o quê. Ah, então eu vou fazer manual, eu vou mandar mensagem um a um no WhatsApp, eu vou ligar pro cara um a um, você tá perdendo seu tempo, vai fazer outra coisa, então vai trabalhar para alguém, entendeu? Vai trabalhar para alguém, porque você vai estar perdendo seu tempo e não vai dar dinheiro, não vai adiantar, não vai funcionar. E você vai ser o tipo de pessoa depois que vai falar: "Não, não funcionou". Você precisa de audiência e a maior audiência possível, entende? Se você não tiver disposto a fazer o que precisa fazer para ter a maior audiência possível, não vai dar, entendeu? Não é o mercado que é ruim. Outra coisa, isso eu tô falando sem dinheiro, tá? Parcerias. Ou você pode procurar pessoas para te indicar, para buscar clientes e te indicar. Pode ser que você não goste de aparecer, mas pode ser que você tenha uma prima que adora gravar vídeo. Faz uma parceria com ela, vê o que que daria para fazer, entendeu? Outra coisa, parcerias com profissionais, profissionais autônomos, empresas, óticas, agências de viagem. Que que você teria que fazer aqui? Bater perna na rua. É, bater perna na rua, falar lá com os donos dessas empresas ou até mesmo fazer o processo de chamar profissionais autônomos ali no Instagram, fotógrafos, doulas e etc, e apresentar ali e o seu produto como uma possibilidade de alternativa de pagamento pro cliente dele, entende? Tem que pensar um pouquinho fora da caixa, um pouquinho fora do padrão de, ah, vou postar foto nos meus stories, vou postar eh sendo que você nem tem audiência, entende? Então é isso. Isso é sem dinheiro. Com dinheiro, tráfego, né? Obviamente a gente tem o tráfego pago, que pode ser um caminho muito interessante. Com dinheiro, você também pode olhar muito pras pras possibilidades hoje de marketing tradicionais, né? botar um outdoor ali na frente de uma grande empresa, porque a gente tá falando do CLT. Lembrando que aqui também eu não vou entrar no detalhe de como é que funciona o CLT, de quais são as regras e tudo mais. No vídeo anterior já tá lá, tá? Eh, então tem todas essas questões que são importantes ali de você pensar marketing tradicional. Pode fazer bastante sentido. Outra opção, influenciadores. Ah, mas eu não tenho dinheiro para pagar a Virgínia, meu amor. Não precisa ser a Virgínia. Pode ser qualquer pequeno influenciador com 3, 10, 5.000 seguidores aí que vai te cobrar 20, R$ 30 para fazer um stories. Esses são os pontos que são extremamente importantes. Amplificar ao máximo processo de prospecção para você conseguir alcançar o maior número possível de pessoas. Outros processos, né? A ura reversa. Sa Ura Reversa é um sistema onde a gente consegue botar uma lista com monte de telefones e ela vai ligar sozinha e aí o cliente vai eh atender. Se ele quiser, ele tecla em um, cai para você, pro seu atendimento. SMS, você vai mandar o SMS com link, se o cara quiser, ele cai para você ou cai num outro formato que daqui a pouco eu vou te falar. >> Mas Rai, ah, não é tudo. Se eu produzir conteúdo, eu não vou ter muitas visualizações. Se eu fizer tráfego, nem todo mundo que chegar vai dar. Ai, se eu fizer, ai se eu fizer a eu paguei, mas não chega muita gente no SMS também. Acorda, não tem nada que você possa fazer que vai te dar 100% de conversão. Nada. Se você tivesse uma loja, você tem alguma forma de garantir que todo mundo que entrou na sua loja ou que passa na frente da sua loja vai comprar na sua loja? Não. Então, a gente vai ter que aceitar, entender os números. Quais são os números que eu consigo? Ah, são esses. Como é que eu posso otimizar esses números? Nada disso que eu te falei mágico. Nada disso que eu te falei vai te trazer 1 milhão de clientes do dia pra noite, entende? Os clientes, certo? Os clientes que passam, os clientes que encaixam, nada disso. Então, você tem que otimizar. Pera aí, será que eu posso fazer alguma coisa diferente? Será que eu posso usar uma comunicação diferente? Será que eh que que eu posso ajustar? Então, você entendeu porque que eu tô te falando que isso aqui é um negócio para quem tá disposto a estudar, se aprofundar, se aprimorar. E não é aqui, eu não tô te falando que você vai ter que estudar produto. Produto é a coisa mais simples, o marketing que vai ser a coisa mais complexa e desafiadora para você, entendeu? Mas eu já tô te dando aqui vários vários detalhes, vários pontos que você pode prestar atenção para fazer funcionar, tá bom? E já tô te falando todos os pontos para você não ter mimimi, não reclamar. É a verdade nu e crua. Nada disso que você fizer vai fazer chover 100% na sua horta. Nada disso vai fazer, vai funcionar para sempre. Tem que se aprimorar. Outro ponto que que você tem que ter, pensamento crítico, tá? pensamento crítico, porque é o produto que eu apostaria, obviamente, você já percebeu, né, para 2026, é o crédito do trabalhador. Só que o crédito do trabalhador não, a única característica que o cara tem que ter não é só ser trabalhador, não é aquela coisa, ah, não, mas esa aí, o cara trabalha, então eu tenho que obrigatoriamente conseguir liberar o crédito para ele. Não é bem assim. Quem libera o crédito não é nem nem o banco, são os investidores, né? E os investidores vão determinar, né? Ele vai colocar, pensa o seguinte, tem várias caixinhas. Pensa que tem várias, aqui é aula de finanças, né? Pensa que tem várias caixinhas. Tem uma caixinha onde você pode ganhar 10, outra onde você pode ganhar 20, outra onde você pode ganhar cinco, outra onde você pode ganhar três, entende? E aí você vai escolher onde é que você vai querer colocar o seu dinheiro, entende? Então, por exemplo, ah, eu sou uma pessoa mais segura, eu não quero correr risco. Eh, ah, eu prefiro ganhar menos do que correr risco. Você vai lá e você coloca o seu dinheiro na caixinha que vai ganhar três, entendeu? Não, eu tô disposta a correr risco, não sei o qu e tal, mas ao mesmo tempo eu quero ganhar mais e não sei o quê. Você vai lá e você bota o seu dinheiro na caixinha que você pode ganhar 15, entendeu? E aí aqui pensa o seguinte, quem botou o dinheiro aqui na caixinha onde ele pode ganhar 15, eh, aqui o cara quer ganhar mais. Então, para ganhar mais, tem que fazer esse dinheiro render mais, mas ele tá aceitando mais risco de perder também, entendeu? Então aqui esse essa caixinha aqui onde tá esse dinheiro que o cara quer ganhar 15, eu tenho que fazer isso aqui render. Então eu tenho que fazer mais volume, então eu tenho que vender para mais gente, então eu tenho que abrir um pouco mais as regras e não sei o quê. Já nessa outra aqui que o cara aceita ganhar menos, eu não posso perder, eu não posso ter implência, então eu tenho que vender ali para um público muito limitado, muito seleto e não sei o quê, entende? Então assim, o dinheiro é do investidor e o investidor tem suas regras de até onde ele vai. Então tem investidor que coloca o dinheiro dele num fundo. Tô falando de um jeito bem bem literal, tá? Não é assim que funciona. Só para você entender, o investidor que ele é mais arrojado, que ele quer ganhar mais dinheiro, ele vai colocar o dinheiro dele num fundo que tem mais abertura ali, né? Que ah possibilita ali regras maiores, porque ele quer ganhar mais, ele quer volume, ele quer rapidez, ele quer tanã. masendo que existe um risco de às vezes perder um pouco, entende? Então tem várias coisas nesse sentido. É, e aí as regras vão mudar e aí você não pode reclamar das regras. Você não pode falar: "Ai, mas esse produto é muito ruim porque ai, o cliente tem que trabalhar numa empresa há mais de tantos meses." Ah, não, mas esse produto não funciona porque ai, só dá para vender se a empresa tem tanto tempo de vida. Ai, que chato. Não, você tem que ver, ah, quais são as regras do jogo. Ah, são essas. Então, eu vou trabalhar dentro dessas regras. Quais estratégias eu posso fazer para encontrar as pessoas que provavelmente se encaixam dentro desse grupo, né, que são grupos de pessoas que trabalham em empresas que têm um pouquinho mais de estabilidade, um pouquinho mais de estrutura, que são pessoas que têm menos rotatividade, que são pessoas que t o nome limpo e tudo mais, entendeu? Então, dito isso aqui, eu vou pensar, cara, quais são os influenciadores que eu vou buscar? Aquele influenciador que fala com a classe F e que fica vendendo tigrinho pra pessoa que tá que, sei lá, recebe bolsa família, ou eu vou falar com aquele influenciador que fala de reforma, de construção, de decoração de casa, esse tipo de coisa. A pessoa que tá interessada em reforma, decoração de casa e não sei o quê, ela provavelmente trabalha porque é uma coisa extremamente supérfa, entendeu? Agora a outra pessoa que tá lá vendo um influenciador que fala de tigrinho, que não sei o quê, entende? É, é isso. E aí você vai pensar na estratégia de onde, provavelmente, sem generalizar, você vai encontrar pessoas que têm esse perfil, entende? Ah, pera aí que eu preciso fazer uma parceria. Ah, eu vou fazer uma parceria ali com uma padaria para deixar o meu panfleto numa padaria ou eu vou fazer uma parceria ali com uma agência clínica de estética. Na padaria pode ir qualquer tipo de gente na clínica de estética, provavelmente só uma pessoa que tem ali todos os requisitos para poder pegar essa linha de crédito, entendeu? Ah, mas essa pessoa que tá buscando decoração e reforma de casa e clínica de estética. Não, essa pessoa já tem muito dinheiro, ela não precisa de empréstimo. Se você pensou isso, eu vou dar na sua cara. Brincadeira. [risadas] >> É, tá bom. >> Lembra que eu te falei? Não use os seus parâmetros daquilo que você pensa, daquilo que você acredita como base para determinar se aquilo é uma verdade ou não. Se você não quer acreditar em mim, vai ver uma pesquisa, vai pesquisar, sabe? Ah, quais são os perfis das pessoas que contratam crédito, que usam cartão de crédito e por aí vai. Você vai ver aí, vai ver que, ah, óbvio, tem ali uma grande parte da classe D e E, mas isso não quer dizer que classe A, classe C, classe B não pegam crédito, também não precisam de empréstimo. Muito pelo contrário, as pessoas que têm mais dinheiro são as que mais usam do empréstimo e usam principalmente essa linha de crédito que tem taxas mais baixas. Ela aproveita a possibilidade de ter acesso a crédito para usar às vezes até uma linha de crédito ao invés de tirar um dinheiro de um de um investimento, entende? Então, não use as suas concepções baseado naquilo que você acredita, baseada na sua realidade para determinar os hábitos de um país de 200 milhões de habitantes. Vai estudar, vai ver pesquisa, não fale besteira aqui nos comentários. As pessoas vão até ficar com medo de comentar. falando em comentar, mas comenta, comenta que você tá gostando ou que você não tá gostando, que você achou uma chata. Comenta e curte ou não curte, dá dislike ou se inscreve ou ou não se inscreve também manda nos grupos ou não manda, ó, sabe? Só faz alguma coisa, se movimenta aí que eu já vou gostar. E por fim, eu já até me esqueci a última coisa que eu ia falar. Ah, lembrei. [risadas] Você vê que é bastante coisa, né? Automação, entendeu? Aí você deve est falando: "Essa mulher é louca, mas ela tá se repetindo, ela já falou e não sei o quê". Eu não tô dizendo automação no sentido de conseguir contatar as pessoas de maneira automatizada. Agora eu tô falando da automação depois. Automação no processo eh de finalizar essa venda, entende? Nem todas as vendas você vai ter que pera aí falar com o cliente, negociar e tudo mais. Hoje a gente tem ferramentas que o próprio banco ou Finx e tudo mais te oferecem, que a gente chama de autocontratação. É um link que o cara entra no link, ele mesmo contrata sozinho. Você não precisa pôr a mão, você não precisa negociar, você não precisa fazer nada, entende? Isso quer dizer que todo mundo vai fechar desse jeito? Não, né? Óbvio. Outra coisa, inteligência artificial. A gente já tem muita coisa acontecendo em relação à inteligência artificial, mas a gente já tem hoje ferramentas que fazem a venda toda sozinha por inteligência artificial, entendeu? O cara cai no WhatsApp, o robô fala com ele. Não é nem robô que é pré-setado, não. É inteligência artificial que você explica tudo mais, que já tem as conexões com os bancos, que já manda o link, que já digita, que já faz tudo. Tem muita coisa que dá para automatizar. Isso não quer dizer que você começando já vai ter dinheiro para contratar uma inteligência artificial. Até porque para você usar a inteligência artificial, meu amorzinho da minha vida, você precisa ter volume de cliente chegando. Tem gente que, sei lá, faz tudo manual, atende dois, três clientes no dia e aí quer contratar um sistema de inteligência artificial. Para quê? Entende? Você vai contratar sistemas como esses de automação e tudo mais. Existem sistemas onde você consegue consultar vários clientes ao mesmo tempo. Existe muita coisa legal, entendeu? Mas você vai usar isso num próximo passo. Mas aí, qual é o seu foco principal agora? É se mergulhar e estudar produto. É mergulhar e entender como é que digita cada banco, não sei o quê. Tudo isso vai fazer você ficar perdendo tempo. O produto é muito simples. O produto você vai entender ele em 30 minutos, você nem precisa de curso, é só você pesquisar no no chat GPT, entendeu? [risadas] Mas o desafio, o BO aqui é você conseguir usar todas as ferramentas que são pagas e as que não são pagas para você conseguir atrair um altíssimo número de clientes, sabendo que nem todos eles vão conseguir contratar, para você conseguir ter volume de venda, depois conseguir se organizar com esses clientes que chegaram e que agora não deu para fazer e tentar fazer depois de novo e aí mais para frente pegar uma API oficial do WhatsApp para fazer disparo, sabe? e crescendo e ficando robusto, isso vai ser sucesso, entendeu? Então, é assim que eu começaria em 2026. E olha, vou te dizer, hein, que se quando eu comecei eu tivesse a sorte de ter acesso a um vídeo como esse, meu Deus, teria sido muito mais fácil. E não só acesso a um vídeo como esse, né? Eh, apesar da escola do crédito ser muito focada em cursos de treinamento e tudo mais, eu acredito muito nesse produto e a gente tá fazendo um movimento muito grande até de conteúdo gratuito, muito voltado para esse produto. E a gente tá desenvolvendo algumas ferramentas e sistemas que a gente vai oferecer gratuitamente, conteúdo, ferramenta e sistema para te ajudar, para pegar na sua mão nesse grande boom que vai ter do CLT, né, que é o crédito do trabalhador. Então, a gente ainda tá na parte de tecnologia. Eu ainda não consigo colocar um link, eu ainda não consigo te levar para algum lugar, mas talvez você esteja vendo esse vídeo no futuro e talvez a gente já esteja com os nossos com as nossas ferramentas todas ajustadas. Então, eh, quero te convidar a chamar o nosso atendimento, o link tá aqui embaixo, fala com com o nosso time e tal, porque provavelmente, né, a gente já te coloca numa lista de espera para quando a gente liberar esses novos sistemas, que eu não consigo dar muito spoiler aqui, ou talvez, né, no momento que você chamar a gente, a gente já tenha todas essas ferramentas e mecanismos para te trazer para esse mercado, para você surfar aí essa onda do CLT junto com a gente. Então é isso, espero que 2026 seja um ano aí de grande mudança, grande transformação para você, explorando aí essa grande oportunidade do crédito consignado CLT. E se Deus quiser, com a nossa ajuda, eu vou ficar muito feliz em poder te ajudar, te apoiar e ver a sua vida se transformar através do crédito, assim como a minha se transformou, combinado? Um super beijo e até mais. Ciao. [música]