TÍTULO: Because iCred is much more than just credit.
URL: https://www.youtube.com/watch?v=KQ8DcEZzsic
IDIOMA: pt

Oi, oi. Estamos aqui no evento Raiz Esportes da Leve. Tô aqui com Túlio e hoje a gente vai falar sobre aquilo que a gente esperou por muitos anos, né? A portabilidade da ICRED. E aí, Túlio, como é que tá o lançamento da portabilidade? Como é que tá a adesão do pessoal? >> Olha, eu diria que tem sido um grande sucesso, né? A gente sabia que do ponto de vista de proporção do que o mercado faz, de contrato novo e de portabilidade com o sucessivo refinanciamento da portabilidade, a proporção era de em torno de oito a nove vezes, né? Ou seja, se a gente tivesse fazendo, sei lá, 40 milhões de contrato novo, 40 x 9, 360 de portabilidade era o que a gente precisaria se fôssemos no nível de excelência. né, tão excelentes quanto o que o mercado encontra hoje. Só que confesso que a gente esperava que isso viesse, essa proporção viesse com alguns meses e veio na primeira semana, foi assim avaçalador e muito acima das nossas expectativas. E eu acho que que resume isso, Rai, é que por mais que a gente tenha demorado, né, e a gente brinca quando brinca e fala sério ao mesmo tempo, que a gente fica, Thaago, por que que demorou? E aí a gente se reflete sobre a nossa caminhada, sobre a nossa história, sobre tudo que nos trouxe até aqui. Primeiro faz um reconhecimento de que tudo na nossa vida acontece no tempo de Deus, né? O vídeo não é religioso, não, tá pessoal? É só uma menção que tudo na nossa vida acontece no tempo de Deus. Mas é que a gente por um zelo, por um cuidado, por um respeito, não só ao parceiro, mas também ao cliente, a nossa história, a nossa verdade, ao que a gente acredita, ao que a gente acha que é justo, que é correto, que é íntegro, a gente, todos os astros se alinharam, vamos dizer assim, para que a gente tivesse na hora certa, com o produto certo, com a a visão, com o método, com a experiência. E aí nasceu o iflow, a gente coloca o I na frente dos nossos produtos, né, lógico, fazendo uma homenagem a ao I da do Steve Jobs, que colocou o I no iPhone, colocou o I no iPod, por essa obsessão, igual aquela obsessão que você tava aqui para ajustar, para enquadrar aqui, por essa obsessão de de fazer o melhor que a gente puder com as ferramentas que a gente tem e às vezes e tentar equilibrar isso, óbvio, eh, sem deixar sem se deixar perder o tempo, limite. né? Porque se você lançar >> não lançou na hora certa, né? >> Obrigado, senhor. Porque a portabilidade veio Rai de um jeito que o FGTS é CPF telefone, então muitos agentes, você imagina que a gente tem 53.000 agentes cadastrados, né? 30.000 ativas que se colocarem a CPF dele lá, ele entra, faz login e vende. Então você imagina que esses agentes que muitas vezes eram agentes especializados em FGTS, que ainda não fizeram curso faixa preta ou ainda não estudaram o suficiente, fizeram e tem que botar o povo para estudar, né? Eles hoje da mesma forma que vendem FGTS com CPF e telefone, eles entram no Iflow. O iflow, gente, é o motor de vendas, né? É, é a inteligência de vendas do INSS da ECRED que será replicado para cartão, será replicado para governo, será replicado para todos os produtos, a lógica, o conceito do iflow, né, que é a, né, do do eu e o flow de fluir, né, que a ideia é que flua ali de uma forma muito simples e fácil. E aí Rai, o conceito do Flow, para quem ainda não acessou, não sei se a Rai vai conseguir colocar aquela montazinha aí, a edição, né, meu amigo Bon, todo o time lá da escola do crédito, tal, enfim, que que tem essa essa inteligência maravilhosa aí, vai mostrando aqui do lado aqui na caixinha aqui, ó, como é que funciona aqui. Então, vai aparecer um carrossel com as oportunidades e o conceito veio da Amazon, veio do Mercado Livre, de Shope, que é o quê? você aplicar uma inteligência para você identificar o que tem de oportunidade naquele cliente e em função do que você oferece de oportunidade, você apresentar uma interface ou uma experiência chamada de low touch, ou seja, um número mínimo de toques. Nós estamos no mundo de toques e de rolar tela. Todo mundo só quer rolar a tela e é para clicar e dar uma curtida já tá difícil, né? Pedi um joinha, encaminha pro amigo. O cara não quer encaminhar amigo, então você encaminha esse vídeo aí depois, tá? Então, num mundo que a atenção é tão disputada, com tanto ruído, com tanto barulho e tanto caos, produto nacredido como uma jornada que seja prazerosa e fluida, porque a gente tá competindo com 30.000 engenheiros de tecnologia do Itaú, com 4.000 engenheiros do Banco Pan, que são corporações gigantescas, no caso do Itaú, centenárias. Eu tenho um respeito enorme, uma admiração enorme pela pela casa Itaú, porque eles conseguem construir soluções ao longo do tempo e a gente mira numa instituição centenária. Eu hoje eu hoje eu tenho segurança dentro do meu coração para dizer que que o vídeo é sobre portabilidade. a gente já vai voltar que na portabilidade ela, a ICRED ela tá nascendo, né, de 20 anos e nesses 4 anos que a gente tem de créd efetivamente os primeiros produtos foram todos concebidos com a visão do que que é mais importante, o que é que precisa ser o mais longevo, o que que não vai mudar o sentido de parceria. Então, se você nasce e concebe produto sob a premissa de parceria, o Iflow é uma consequência disso, porque é um valor implícito naquilo que a gente constrói, naquilo que a gente idealiza. Então, jamais a gente teria lançado algo que a gente não acreditasse, que a gente não tivesse segurança de que na hora que tomasse, né, a pancadaria que tá tomando, né, que dia hoje? Hoje, 22 de outubro, 50 milhões de digitação por dia. Onde que eu saindo de nordestina com 3.000 habitantes, iria imaginar que estaria aqui num evento belíssimo de um grande parceiro que tem atuação em nível nacional, subir opaco como a rai que também tem uma história belíssima e dizer o seguinte que a gente vai ter 50 milhões em um dia entre portabilidade e refim de portabilidade. Tudo bem, é, é topo de funil, é input, mas vai pagar 70%, 65%. Então ainda eu tô mantendo os pezinhos bem cravados no chão, pedindo a Deus todo dia humildade, sabedoria, serenidade, né? Eu até conversei com um amigo nosso, eu perguntei para ele, o vídeo é sobre portabilidade? >> Não, agora, agora não, agora pode continuar. Tô adorando. >> Eu conversei com esse amigo Raí, disse: "Eh, mestre, nosso mestre sempre é Jesus, né? Mas a gente sempre tem mentores, né? Todo mundo tem mentores. E um desses mentores eu liguei num dia eu tava muito angustiado por outras razões e tal. Ele me deu um conselho e naquele conselho, imediatamente depois que ele me deu aquele conselho, eu catei o telefone para pedir desculpa para uma pessoa que eu acho que eu passei do ponto. E aí eu perguntei para ele dessa angústia que eu tava, eu disse: "Meestre, eh, quando a gente erra, é fácil a gente saber onde errou. Só é procurar um pouquinho, você sabe onde errou." Mas muitas vezes o erro está vindo possivelmente de uma sequência de acertos. E quando você começa a acertar, você começa a ficar negligente, você começa a ficar vaidoso, você começa a achar que você pode ser melhor do que o que você realmente é deixa de acreditar no princípio básico de somos eternos aprendizes. Precisamos ser um hoje nós temos que ser melhores do que ontem, né? E a nossa competição é sempre com a gente mesmo e só tem um para julgar a gente e a gente também não deve julgar ninguém. E aí, em função disso, eu perguntei: "O que é que você acha que na nos seus 50 anos de carreira, de caminhada, foi o atributo mais importante que permitiu que ao longo dos grandes sucessos que você teve, que você conseguisse eh replicar isso ao longo do tempo e se tornar essa figura mitológica que você se tornou e admirada e respeitada e que todo mundo tem o maior carinho do mundo?" Tá? >> E a resposta dele >> intuitivamente, intuitivamente eu poderia pressupor, mas eu queria ouvir da boca dele com as palavras dele. Ele disse o seguinte: "A cada dia que você tiver mais êxito e cada sucesso que você tiver, reforce um atributo que é o que você é que ninguém vai te tirar e é o que você vai ser mais valorizado. Seja humilde, mais humilde, seja cada vez mais humilde. Quanto mais humilde você se mantiver de uma maneira geral, não é só no trato, que é fácil, é prazeroso ser humilde no trato. É muito gostoso você ser humilde no trato, porque as pessoas normalmente no mundo tão tão tão eh competitivas, as pessoas não esperam humildade no trato. Então, quando você é um no trato e você surpreende a pessoa, é muito prazeroso. Mas eu tô falando de ser humilde consigo mesmo, de ser humilde no íntimo, é diferente. E ser humilde quando é você com você mesmo é muito diferente, porque a gente que interage com muita gente, a gente é tentador se manter humilde no trato pelo que eu acabei de falar. Primeiro porque foi o exemplo que a gente recebeu do nossos pais. Segundo porque, pelo que eu acabei de explicar, é muito gostoso você receber um sorriso, um abraço de alguém que eventualmente diz: "Poxa, que abertura, que facilidade, né, lado a lado de trocar ideia e de se divertir". É muito gostoso isso. É muito. E aí eu te digo que eu não tenho dificuldade nenhuma, né? E Deus continue me guiando para que a gente nos preserve, se preserve assim. Mas a grande dificuldade, Rai é ser humilde no íntimo. É ser humilde onde e quem tá do seu lado ou ao seu lado e teria que conviver com você mesmo no seu momento de arrogância, porque tem que te aceitar, tem que te admitir, tem que tolerar seu erro. Esse é o, esse é o difícil de ser humilde. Ser humilde consigo mesmo em certa medida é muito difícil, porque é você com você mesmo. Se você for presunçoso ou arrogante em algo que só você vai saber depois, aí você passa, joga para debaixo do tapete e diz: "Não, foi um momento, foi um lápis". Então, talvez o vídeo não seja mais sobre portabilidade, eh, mas o que eu acho é que a grande a grande lição que essa pessoa com a qual eu conversei até a edição, vou perguntar se eu posso compartilhar. Se ela me autorizar, eu vou eu vou compartilhar aqui. A grande lição que essa pessoa me deu nesse dia, por toda a história e pelo momento que a gente tá vivendo, de novo, você imagina, meu pai começou a empresa com uma nota promissória, não foi com capital, foi com uma nota promissória, foi com a dívida de R$ 200. Ele comprou duas cadeirinhas, uma mesinha de plástico e uma cadeira de plástico num espaço emprestado, porque nós não tínhamos uma uma loja um espaço emprestado numa ótica, numa cidade de 3.000 habitantes no sertão da Bahia, uma das 30 ou 40 mais pobres da Bahia naquele momento e talvez uma das 200 mais pobres do Brasil. Então, sair de onde a gente saiu e chegar nesse ponto aqui é é muito mais do que o que a gente poderia sonhar e pressupor. Lógico que a gente sempre teve o sonho de menino e e a gente plantou e a gente sempre procurou fazer o bem. Meu pai sempre deu esse exemplo pra gente, minha mãe também foi muito guerreira por todas as dificuldades que a gente passou. E aí quando a gente tá num processo de consultoria, de adviso, de muita coisa, o pessoal diz assim: "Poxa, eu não consigo selecionar na na no negócio de vocês uma bala de prata". Sabe aquilo que é a bala de prata, que é o segredo da do bolo? Porque eu vejo que é uma soma de tudo que vocês vivenciaram ao longo desses 20 anos, sabe? De tudo que vocês foram experienciando, construindo, errando, as quedas, os tombos, os exemplos, os próprios, os erros dos outros, os acertos dos outros. Quando os outros acertaram que ficaram vaidosos, muitas vezes a gente diz: "Poxa, se aquela pessoa ficou diferente, olha, se algum dia a gente acertar, não podemos fazer aquilo. Se algum dia a gente errar, temos que corrigir rápido, cata o telefone, liga, pede desculpa. Quem sabe que eu pedi desculpa de novo. Meu coração agora tá tá tá tranquilo e puro porque a gente não quis magoar ninguém. Então eu acho que o grande o grande barato da nossa passagem aqui nesse plano material, né, que a gente fala aqui com muita gente, fala muito de negócio, fala de, né, eh, oportunidade, fala de crescimento, né, todo mundo quer melhorar a vida da sua família, né, todo mundo quer orgulhar seus pais, né, todo mundo quer construir sua história, todo mundo quer orgulhar, quer ter orgulho de si mesmo. E essa palavra é muito perigosa, porque orgulhar os pais, ter orgulho de si mesmo, ter orgulho da sua própria história, precisa ser a consequência de exercer a humildade todo dia. E você balancear isso é o seguinte: "Olha, eu quero orgulhar meus pais, eu quero orgulhar minha esposa, meu cônjuge, eu quero que meus filhos tenham orgulho de mim, eu quero que meu meu meu filho fale de mim, do que eu faço pro coleguinha dele com satisfação, não por nenhuma conquista, mas por saber que eventualmente qualquer que seja a nossa intervenção na vida das pessoas é para melhorar. Porque no mundo que tem tanta facilidade para você fazer coisa errada hoje, você ferrar a vida das pessoas, é muito fácil. É muito fácil você seguindo um caminho de correção. E aqui a gente não tá acima do bem e do mal. Aqui a gente não quer dizer que é senhor da verdade. Aqui a gente sabe que tem muita coisa para melhorar como negócio, como pessoa. Mas eu acho que de uma maneira geral, e aí extrapolando um pouco o discurso de portabilidade e e da humildade, >> o que eu acho que se cada um puder se comprometer dia após dia, né, de novo, em exercendo humildade já facilita muita coisa. e exercendo humildade no íntimo. Você tem um compromisso genuíno de dia a dia tentar lapidar os seus pontos de melhoria. onde que eu tô sendo eh não só presunçoso ou arrogante, nada disso, ou onde a conquista, o êxito te deixa mais valente ou mais arrojado, porque isso é perigoso. As conquistas vão te deixando muito valente, muito corajoso. Você pode querer achar que você tem uma margem de erro maior. E normalmente quanto maior a conquista, mais pessoas envolvidas, maior sua responsabilidade, mais confiança as pessoas te acreditaram. E quanto maior o alcance que você tem, maior tem que ser a sua responsabilidade para diminuir a margem de erro. Errar cada vez menor para corrigir mais rápido e ter umade de reconhecer o erro para corrigir rápido. E aí a gente vai somando a história toda, os 20 anos. E aí a conversa que a gente teve com esse mentor e depois com esse advisor, que são coisas diferentes, né? Um advisor você contrata para ele dizer exatamente onde que você tem que melhorar e onde você e e tem de de ponto forte. E o mentor não. O mentor ele tem liberdade para dizer o seguinte: "Eu lembro de você em 2005, assim, assim, assim, você errou aqui. Não cometa esse erro de novo." Eu lembro de você em 2017, você errou aqui. Não cometa esse erro de novo. Cuidado, pode chegar um ciclo agora, né? Que óbvio, aqui a gente tá falando da portabilidade de pôr 50 milhões por dia. Se a gente digitar um bis 100 e pagar 500, 600 milhões, a gente é quarto quem tomar o player do Brasil. O tamanho disso é muito grande. Junto com isso, num mundo complicado, vem bons sentimentos, mas também vem disputa. Vem gente que pode não querer que esse sucesso se perpetue por muito tempo. Então esse mentor diz: "Olha, pode ter certeza que você, vocês e e todos aqueles que estão acompanhando, eh, ou você agrupa, agrega e traz mais gente para trabalhar lado a lado, que é uma coisa que eu sempre repito, né? crédit aqui a gente caminha lado a lado, não tem ninguém que que que E essa pessoa é muito curioso porque eu me espero em alguns comportamentos, quer responder qualquer pessoa a qualquer tempo, de qualquer tipo de classe social, de qualquer experiência, se é novo, se é velho, se é antigo, é super cansativo, drena e drena energia mental, espiritual, drena, suga de um jeito muito grande. Mas o que traz de retorno é muito poderoso, é muito forte, como às vezes as coincidências da vida vão acontecendo e você não percebe e só e no final aí só pode ter o dedo de Deus. >> Sim, >> não tem explicação. As coincidências que vão acontecendo, gente que a gente conheceu há 16 anos atrás, que tem um respeito e um carinho por nós. Vou te mostrar um negócio aqui que eu não vou poder mostrar na tela. Tá vendo isso aqui? >> Meu Deus. Imagina onde que isso vai parar. >> Que loucura. >> É, então fala aí o que você quiser falar. >> É, cara, é muito legal isso. Até muito legal a gente ter mudado de assunto. Eu inclusive falei bastante de vocês. Eu não sei se você ouviu, mas eu >> não deixaram assistir. Vou pegar a gravação. >> Falei bastante da Icred justamente por conta disso, né? Eu comecei a minha apresentação dizendo que para mim sucesso é ter bons filhos e eu não consigo imaginar como deve ser a vida do seu pai e da sua mãe. Porque assim, deve ser, cara, deve ser um negócio assustador, porque eu eu sou muito assim também, né? Minha mãe veio do Nordeste e quando você falou disso e isso me pega bastante, mas eu acho que a minha principal missão é isso, né? Criar os meus filhos e tudo mais. Eh, e eu tô lendo um livro que se chama Outliers. >> Eu já é muito bom. É muito bom esse livro. É muito bom. >> E ele fala muito sobre isso, sobre a importância da base familiar e tudo mais. E ele fala sobre uma outra coisa que é muito legal também, que é a importância de você ter 10.000 horas de trabalho. E a Cred chegou depois de 10.000 horas de muito trabalho, né? Então o sucesso da ICRED, ele não vem do do zero, ele não vem de ontem, ele vem de de muito trabalho, de muitos anos. E mais do que isso, ele fala muito sobre momentos, né? Sobre sobre você eh eh tá no momento certo, na hora certa. Eu acredito muito nisso, que vocês estavam no momento certo, na hora certa e tudo mais. Mas eu queria entender de você qual é a sua visão agora, porque eh eu acho que esse vídeo ele ele ele vai pegar as pessoas numa situação muito desafiadora, numa situação onde as pessoas estão pensando que talvez esse não seja o caminho, talvez esse não seja o Mas eu vejo o mercado de crédito como o a única coisa que dá a possibilidade da gente que veio do zero, dos nossos pais que veio do zero, construir alguma coisa. Eu queria saber é você você acha que a onda já passou? A onda já passou quando a Bevi surgiu, quando a Leve surgiu ou agora? >> Qual é a sua visão? Porque às vezes é isso, acontece esse movimento, o pessoal pensa: "Não, pera, vou desistir, deixa não, não vai dar". >> Eu queria entender qual é a sua visão de futuro, porque eu acho que ainda tem muita coisa para acontecer e os nossos filhos podem ter a vida ainda mais transformada pela nossa garra nesse negócio. Sabe qual é a sua percepção disso? >> Eu concordo com o que você falou. Eh, vamos nos recompor. Não, não manche sua maquiagem tá belíssima, né? Vamos dizer o seguinte aqui, gente. Eh, nesses 20 anos, né, a gente, eu tava relembrando nossa história, foi em março de 2004, o Thiago foi pro balcão nessa ótica, nessa banquetinha. E nesses 21 anos e 5 meses que se passaram, né, você tem de fato 10.000 horas de crédit, tem 41.000 horas e talvez não tenha não sejam só 10.000 horas, porque a gente não trabalha oito por dia, né? A gente trabalha 12, 15, 16, talvez tenha 60.000 horas, o motor já tá para bater já. Mas assim, tem muita lenha para queimar. E voltando que você perguntou, eu vejo uma nova era. a nova era, eu vejo o poder que de que que as tecnologias estão proporcionando de de fazer com que cada vez mais quem tá sozinho, quem tem menos recursos, eh, e que tenha uma mínima, né, conexão com a internet hoje, >> que tem o mínimo dispositivo para acessar esse esse universo que pode que pode ser maravilhoso, se for bem aplicado, possa transformar a vida das pessoas, porque crédito eh da da etimologia da palavra e no final de tudo tá relacionado a a confiar. >> Sim. >> E a essência do nosso trabalho é estabelecer relações de confiança. Por mais que você que a gente eu confio muito ali, confio desconfiando no GPT, nas pesquisas que eu faço do GPT, >> eh, não é um humano olhando para você no olho e tendo uma interação como essa que eu não vou esquecer nunca da minha vida, né, que esses momentos marquem. Eh, e esse vínculo de de um ano para humano, né, que é o que nos diferencia, de ter a emoção, de ter o sentimento, de poder transmitir verdade, de poder acolher. O mundo tá precisando muito de acolhimento. Então, o nosso trabalho, em grande medida, é acolhimento. Nosso trabalho é confiança. O nosso trabalho é inspirar. O nosso trabalho muitas vezes é ser um um bálsamo num momento difícil que a pessoa tá tendo. Eu sei que a correria, a loucura, às vezes as pressões todas que a gente tem de ritmo, de trabalho, mas às vezes um sorriso, às vezes uma frase, às vezes uma mensagem de sentivo e, óbvio, o resultado do trabalho, o que ele entrega de valor na vida das pessoas no mundo que é o mundo de capitalista, né? As trocas são feitas por base no capital e a gente traz o capital do futuro pro presente. Então, o que é que nós somos? Nós somos uma máquina do tempo. Eu sei que é meio maluco o que eu tô dizendo, mas nós somos uma máquina do tempo. E essa máquina do tempo, ela é capaz de realizar hoje aquilo que você demoraria para acontecer. Os nossos sonhos estão acontecendo porque em algum momento alguém acreditou na capacidade nossa de honrar combinados e aceitar que no futuro eu eu devolveria mais do que que essa do que o que está me sendo confiado hoje. Por quê? Porque nós teríamos capacidade de gerar valor e dividir valor. Então, de onde é que vem o nosso trabalho? A gente gera valor e captura valor, estabelecendo relações de confianças. E a diferença pro digital, que o digital tem que ser um meio, o a inteligência artificial tem que ser uma ferramenta. >> Sim. >> A diferença é não confundir o meio e a ferramenta com os fins, >> certo? É aquela história, os fins não justificam os meios e o meio em si não pode ser o fim. Depois volta e e ouve de novo os o veja, os fins não justificam os meios e os meios não podem ser o fim em si. O que que eu quero dizer com isso? Você me perguntou o seguinte: como que eu levo esse negócio para ser transgeracional? Eu tenho me perguntado muito sobre isso, porque já fico, minha esposa me pergunta muito, Túlio, quando é que isso vai parar? Aí eu disse para ela, meu amor, isso não vai parar. Isso vai se transformar em uma outra relação. Que tipo de relação? Tempo de qualidade. Todos nós temos 24 horas. Você tem o tempo. Gestão do tempo é importante. Eh, a forma que a gente vai transferir esses negócios paraos nossos filhos em qualquer escala que você esteja, é primeiro dando para eles o exemplo básico de que as relações precisam nascer, crescer e se desenvolver na base da confiança. E que erros acontecem, porque somos de carne osso, somos humanos, não somos perfeitos, somos falhos. Temos fraquezas, né? Temos que reconhecer nossas fraquezas, nossas limitações, nossas emoções, né? Às vezes sobre pressão, você vai fraquejar, você vai fraquejar, amigo. Eu já caí muitas vezes também. Você vai precisar de ajuda, né? E que eu peço a Deus que você tenha um homem amigo para te acolher também. Mas essa a beleza da vida. Então, pra gente construir negócios transgeracionais aqui que passem de pais para filhos, primeira coisa, seu filho tem que ter orgulho do que você faz. E per orgulho do que você faz, não pode ser só o econômico, porque o ganho econômico em si na hora que você conquista alguma coisa, a ambição vai ser o que é que eu vou conquistar depois. Isso é muito vazio. Isso não te enche o espírito, isso não te regozija, isso não te conecta com espiritualidade. Isso não te Isso não, isso é muito, é muito pouco pra beleza do que a nossa vida. Pode ser muito bacana comprar um, uma cômoda bonita, um sofá legal, que é gostoso, mas passa dois, três dias passa. Sabe o que é que não passa? É que é o que aquilo que pergunta no leito de morte para quem tá em estado, estados definitivos, eu queria ter mais tempo com meu filho, eu queria que meu filho se orgulhasse de mim. Eu queria que meu filho tivesse me perdoado. >> É por isso que eu digo que sucesso é ter bons filhos, porque de nada adianta você ter todo o dinheiro do mundo se você não tem essa relação com seu filho. >> Queria ter minha esposa do meu lado, né? >> Mas eu acho que um ponto que eu gostaria de entender de você é que assim, eu sempre tive a sensação de que para conseguir ter sucesso nesse negócio não tinha jeito, eu ia ter que fazer alguma coisa errada. Eu tinha, eu sempre tive a sensação de que todo mundo que tem sucesso, que cresce, tava fazendo coisa errada. E, e, e quando eu fui lá na ired e falei com seus irmãos e tudo mais, eu percebi que tem muito essa questão do seu pai, né? O seu pai sempre foi, não, isso aqui tem que ser bom, isso aqui tem que ser bom pro cliente, isso aqui tem que funcionar e tudo mais. Como é que vocês e e aí vocês são a prova de que dá para fazer o negócio sem fazer nada errado? Como que é isso? >> Eu acho que primeira coisa é um exercício de paciência. exercício de paciência, de muita disciplina. E eu acho que antes de tudo eu volto a bater na tecla da humildade, porque o seguinte, a humildade precisa ser a base, o pilar central, porque é muito prazeroso. Vamos pensar o jogo da vida. Vamos pensar no jogo da vida. Você pode vir seu jogo da vida movendo o seu peão enquanto seu parceiro tá distraído, roubando no dado. Você pode puxar, sei lá, uma carta diferente, mas no final não tem o mesmo sabor da conquista, não tem. Tem algum louvor que diz que o sabor da vitória tem sabor de mel? Não tem mesmo o sabor de mel. Da vitória conquistada pelo esforço. Não é que a gente seja romântico, nada disso, mas aqui é diferente você poder celebrar as conquistas, por menores que sejam. Seja você pagar a parcela do seu celular, seja você pagar o seu aluguel, você que infelizmente, enfim, tem uma relação separada pagar a pensão do seu filho, cada conquista dessa, cada microconquista feita eh fala na verdade tem muito mais valor do que sem a verdade, né? Outro dia me perguntaram, tava no evento de Salvador e aí um cara muito habilidoso de marketing digital disse: "Olha, você fala bem, você devia investir nisso, devia fazer igual o João Adibe que você comentou também e tal. >> Qual é a linha que você acha que que você deveria seguir? Onde você quer chegar?" Não, ele perguntou assim, perguntou assim: "De que tamanho que você quer ser?" E muito rápido me viu a resposta. Eu disse: "Do tamanho que a minha verdade me permitir chegar". Ele, ele ouviu isso, ele olhou assim e disse: "Cara, diferente essa resposta". E aí a sua pergunta que você falou do começo, voltando para ela, é um compromisso com a verdade, porque a verdade ela não muda. A verdade 2004 é a verdade 2025. O que eu te falei quando eu te conheci, eu posso te olhar no olho e repetir agora. Eu não preciso. Que que eu falei pra Rila? Que que eu prometi para ela? Que que eu combinei? Não, pô, porque ao longo da da caminhada e muita gente teve dificuldade no mercado, muita gente planejou coisas que não aconteceram porque fizeram a leitura errada, porque as condições mudaram, porque o mercado mudou, o governo mudou, aonia mudou, teve uma guerra, teve uma confusão. E tudo isso faz com que a gente muitas vezes precise mudar o caminho, adotar um outro caminho. O problema é que é muito tentador, às vezes, principalmente no momento de fragilidade ou de dúvida ou de insegurança, você tomar o atalho. batalha que é perigoso. >> E como é que você se segura, né? Porque você vê tantas coisas acontecendo e, por exemplo, ah, preciso lançar portabilidade, precisa fazer isso, porque é muito, é muito louco, porque é isso que a gente vê, a gente vê nesse mercado, aquela coisa, não, eu preciso fazer se eu vou perder a onda, eu preciso fazer se não vou perder a onda. E aí no meio de tudo isso vocês, não, eu vou fazer só quando tiver bom, só quando tiver perfeito, só quando tiver incrível, sabe? E aí fica aquela sensação, sabe como que você consegue lidar com isso? Eu sou ansioso, ansiosíssimo. >> Eu tenho uma felicidade, né? Eu e meus irmãos temos a felicidade de termos uns aos outros. >> Totalmente. Isso é muito louco. >> É uma combinação muito bonita. Temos a felicidade de termos cada um tido a sua história de um jeito diferente. Por mais que temos crescemos juntos. Em algum momento eu tive um pouco mais distante porque fui estudar em Salvador e tal. Temos a felicidade de ter termos tido os exemplos que tivemos. teve nós tínhamos muitas dificuldades, muitas dificuldades. Nós tínhamos muitas dificuldades, muitas. Eh, outro episódio eu Mas assim, para ter a disciplina que a pergunta de ouro é o seguinte. Hoje meu pai tá com 70 anos. 4 anos atrás, 5 anos atrás, no meio da pandemia, ele começou, a gente começou a perceber o acometimento de uma perda cognitiva neurológica. em que hoje ele não consegue entender nada do que tá acontecendo. Por mais que ele sinta no olhar, ele não consegue entender e opinar. A gente não tem mais ele para opinar. Então, à medida que ele foi perdendo essa cognição e do jeito tão duro, sempre foi assim, é um é um era meio que o o equilíbrio. Carinho de mãe com disciplina militar, então que é o do Geraldo Rufino, né? Ele fala carinho de mãe com disciplina militar. A gente teve muito isso. Minha mãe sempre foi muito carinhosa e afetuosa. Meu pai sempre foi um cara que duro do jeito dele. Duro, mas afetuoso também. Mas duro, duro na hora que, pô, isso aqui tá errado, não pode ser desse jeito. Pá, pá, pá, né? Uma base muito firme. E como ele não tá hoje para opinar, eh, o que é que faz com que a gente reforça essa disciplina? Toda vez chega uma dúvida, um questionamento se isso pode ou não pode seguir por um determinado caminho, um olhar pro outro e lembra muito rapidamente o seguinte: se ele tivesse aqui, o que que ele falaria? Segunda pergunta, isso conversa com aquilo que a gente vai ter orgulho de dizer daqui a 5, 10 anos, né? Todos quatro têm filhos. Agora eu tenho três, Thiago tem um, o Pedro tem uma filha e umado e o Juninho tem dois. os nossos filhos vão olhar para isso em algum momento e vão achar que isso foi justo ou que não foi correto, né? E aí isso vai gerenciando muito das decisões, isso vai permitindo que as decisões fiquem mais fáceis. Até as decisões que são muito difíceis, que a gente tem que tomar, decisões muito difíceis, muitas vezes relacionadas, não só planejamento de negócio, a pessoas contrato fulano Beltrano, promovo fulano ou Beltrano, demito fulano ou Beltrano, ou não, ou admito esse erro ou eh fazer juízo de valor é muito difícil. >> Sim. >> Então, o que a a estrela eh norte, vamos dizer assim, né? que dá o norte pra gente. Primeiros são os exemplos que a gente teve, segundo os valores que a gente procura replicar. E cultura é é uma é uma cultura é uma coisa que tá em evolução, porque você vai amadurecendo e vai incorporando coisas que você não valorizava, não porque você não tivesse eh a decência necessária para isso, mas é porque você ainda não tive não tinha tido a oportunidade de experimentar a ausência daquele atributo. Vou dar um exemplo. Logo mais a gente vai ter a oportunidade de experimentar o convívio com determinado nível de êxito e ver que muitas vezes esse êxito não permite as pessoas a dividir êxitos com outras causas que não sejam só o trabalho. E aí no momento em que isso aconteceu, eu tô antecipando aqui já fazendo um exercício. Sim. Então, um dos valores que vai se aproximar é dedicar mais tempo ao chamado giveack, né, que é o devolver, porque a gente tá tão naquela trajetória de construir, construir, de escassez de recursos e tal e pá pá pá, faz ações laterais, mas é muito pouco, é muito pouco proporcionalmente aquilo que a gente reinveste. Então eu vou voltar pra questão da disciplina que você falou de não pegar atalho e de ter a paciência de fazer as coisas no tempo certo. é uma soma, a soma de dos valores da cultura, do compromisso de entregar uma coisa de qualidade, porque mesmo com tudo às vezes quebra, a gente fica frustrado porque trava, aparece uma mensagem, né? E como é que faz isso acontecer sem pegar atalho? Eu acho que é tentar simplificar o máximo, que é o a grande dificuldade num mundo tão caótico, por tantos recursos, tanta inteligência, tantas ferramentas, fazer simples >> e manter no centro, né? Eu acho que o que você me fala traz muito essa questão da essência. Você sempre olha para dentro, sempre olha pra essência. e não tá olhando para fora pro que o outro vai pensar, pro que o outro vai achar e sempre mantendo ali os seus valores. E eu sempre falo, né, sobre a importância da gente valorizar a iCred, vender pra iCred por todas as suas funcionalidades e funções que são todas pensadas com muito com muito carinho e tudo mais. Mas eu acho que o principal, eu acho que foi até oportuno, né, a gente mudar esse assunto, porque eu acho que o principal ponto que faz com que a gente veja o valor e a importância de fortalecer a créd é justamente por conta disso. Eu duvido muito que você vai encontrar algum dia algum gestor de fintec que se assemelhe aos aos meninos da em relação à história, em relação a caráter. Eh, e eu acho muito importante fortalecer fortalecer isso, valorizar isso, né, no mundo onde tanta gente olha para para outras coisas, ó, eu te ofereço mais dinheiro aqui, eu te ofereço mais daquilo ali. Eu acho que quanto mais a gente conseguir eh eu acho que vai ser devolvido. É o que você falou, com certeza. Entendeu? É o segredo, né? Eu acho que isso é é por isso por esse esses motivos que você tem que vender a crédit, não só pelo sistema, não só porque a portabilidade ficou maravilhosa, não só porque eles não fazem exessão de carteira, mas por conta desse centro e dessa essência e dessa oportunidade, né? Mesmo você falando a questão do João Adib, eu acho que é muito importante eh que tenha alguém acompanhando vocês, porque isso é essência da Cred, não é só o sistema, a funcionalidade, o ter um único botão. É isso, é isso que vocês falam nas reuniões e é isso que se o correspondente tivesse acesso, ele venderia para Cred não pela comissão, mas pela IPCED, por ela, porque ele quer ver ela crescendo, porque ele quer fazer parte, >> pertencimento, né? Exatamente. Então agora não tem nada para falar para você, né? Você tem que fazer parte da crédito. Agora você tem todos os motivos para vender muito mais a crédito. >> Pois me f bacana você comentar. Eu lembrei do do que o rapaz o que esse adviso perguntou. Dis: "Cara, não tenho uma bala de prata, não tenho segredo." E agora você falou: "Tudo tá fazendo sentido, tem o segredo." >> E eu fico repetindo pros meus filhos toda vez que eu peço para fazer uma coisa ou eles terem um determinado comportamento, eu eu olho para ele, ele já sabe. Já sei, papai. Você vai falar. que não vive para servir, >> não serve para >> não serve para viver. >> E aí eu acho que é isso. Eu acho que a nossa caminhada foi isso. A gente por força das circunstâncias, a gente teve muito que servir desde o começo e a gente se acostumou a isso. Na medida que você experimenta o retorno, ainda que lento, você entende que não tem outro caminho, sabe? >> Uhum. Não tem outro caminho. Eu não quero ser franciscano aqui, mas se você tiver em algum momento de dificuldade, procure ouvir a oração de São Francisco de Assis cantada, que é muito bonita, que é muito isso, é sobre servir, né? e passar por essa por essa caminhada nossa aqui tentando na soma nas somas e subtrações, no que você faz de bem e no que você vai fazer de mal, porque não tem jeito, cara, você vai fazer mal, esqueça, não tem como. Procure de toda a oportunidade multiplicar o bem, escalar o bem, escale o bem para que a soma e tudo aquilo que você semear na sua caminhada consiga de alguma forma anular o mal que você fizer. Então, esse é o recado. É sobre a questão do acompanhamento do dia a dia ali, que é muito bacana, né? O que o que o Adib faz ali tudo mais, uma referência nesse trabalho. As coisas são tão ao acaso que a gente diz, cara, não é o acaso, é o Deus de Deus. A gente estava no evento em Salvador. >> Sim. >> Aí a nossa colega do sou, eu tava gravando um vídeo, a menina um coração enorme, missionária também. E aí ela gravando o jeitinho dela, né? Aquela coisa. E ela deixando eu fazer meu meu negócio ali bem quadradinho, né? reto. Daqui a pouco o cara se aproxima. O cara se aproxima. Conheci ele agora. Aí ele chegou todo chegou. Cara, tô vendo que você fala bem, te comentei, né? Vamos fazer assim assado. Digo, cara. Eu vi que ela ficou um pouco águida, deixa dá a tela para ele, deixa, vamos fazer. E aí ele foi, gravou um vídeo que a gente faz, fez um minuto e crédit semana 41, ficou dinâmico, ficou diferente. Eu digo, >> caramba. Aí ele conversou, disse, aí ele chamou essa conversa, estava em Salvador, no final ele é lá de Aracaju. E aí eu fez, ele fez essa pergunta, cara, você tinha que alcançar mais gente por meio dessas ferramentas e tal, contar sua história, porque vocês devem ter boas histórias pelo jeito que você fala e tal. Aí ele perguntou isso, né? De que tamanho que você quer ser? E aí nesse mundo que tá todo mundo tão ambicioso de que quer fazer tantas coisas, digo, cara, já vivo tão bem. Então assim, a questão não é o tamanho, mas não, não que eu não tenha desejo de realizar mais coisas, mas veio muito instantaneamente. Eu digo, eu quero ser do tamanho que a verdade me permitir. Pronto. Quando eu dei essa resposta, aí ele falou: "Cara, isso é muito, isso é muito, tem um potencial enorme de construir". >> Sim. >> Aí eu disse aí, aí ele perguntou: "E por quê?" Aí eu disse: "Cara, porque eu vejo que muitas vezes muita gente se perde personagem. Então é, não, eu não, eu e eu quero dizer o seguinte, que na nossa caminhada que você preserve suas raízes, né, que é o tema do evento, né, raízes fortes, preserve suas raízes, consiga olhar no olho as pessoas que estenderam a mão no começo de tudo. Não deixe ninguém para trás, não solte a mão de ninguém. Não deixar ninguém para trás não significa que você vai arrastar a pessoa com você até lá. Você vai aconselhar, você vai opinar, eventualmente você vai ajudar, mas você não vai deixar de responder, você não vai ignorar, você não vai. E às vezes sabe que a vida vai levando você por distanciando, mas na medida do possível procurar e valorizar suas raízes, né? Não se perder da sua essência, né? Não se desconectar daquilo que que te guiou, né? no sentido das coisas boas que você fez, acreditar muito nisso, no sentido do no poder que que que faz que ser leal, ser leal é uma coisa muito bacana, muito valiosa e para não a gente talvez esteja tomando mais tempo do que o que tínhamos planejado aqui no espaço para nós temos que liberar o o o painel aqui atrás. Já estamos liberando aqui o painel, a produção tá mandando liberar. Eh, para concluir dizer o seguinte, R que o nosso recado para vocês, independente do tamanho que você seja, esse discurso não é meu, tá? >> Independente do tamanho que você seja, independente de onde você esteja, independente de sua classe social, pode trabalhar, pode acreditar. Faça o bem, plante o bem, semeia o bem, acredite em Deus, tenha fé em Deus, coloque Deus, né, nos momentos difíceis, entendeu? Ouça, tenha humildade de ouvir, tenha humildade de reconhecer, certe pessoas boas que queiram seu bem. Saiba que as pessoas eventualmente também não vão ter disponibilidade para te querer o bem o tempo todo. Elas podem não querer, tem horas que elas vão cansar também. Aí você vai ter que se corrigir sozinho, mastigar vida na beira do abismo, né? Mas é isso, coloque Deus à frente de tudo. Trabalhe, trabalhe com honestidade, com integridade, que as coisas vão vir. E é isso, esse é o meu recado, né? Obrigado por esse momento. >> Ah, eu adorei. Foi maravilhoso. Com certeza vai render muitos cortes e com certeza vai encontrar quem tiver assistindo no momento certo. Muito, muito, muito obrigada. Eu sou super fã da i, eu sempre digo. E espero que agora você esteja um pouquinho mais fã da ired depois de ouvir essa história linda. Beijo, tchau. Tchau, >> tchau.