TÍTULO: What's the right course to become a Banking Correspondent? How to become a Banking Correspondent ...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=MGOlGbGLqf4
DATA: 20251203
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Qual que é o curso para se tornar correspondente bancário? Olha, na verdade, sinceridade, tá? Eh, é o que nós eh treinamos. Nós temos cursos para correspondente bancário. Agora, sinceridade, não precisa de nenhum, tá? Não é o, por exemplo, como um curso de para ser engenheiro, precisa ter o curso de engenharia. Para ser correspondente de bancário, você não precisa de curso nenhum. O que você precisa é ser certificado. Qual que é a diferença disso? A diferença é que não é obrigatório passar em um curso. É obrigatório é passar em apenas uma prova. Você passou na prova, você vai ter a certificação lá, ó, essa pessoa tem o conhecimento mínimo para ser um correspondente bancário. A questão é que para passar na prova é muito inteligente realmente contratar um curso bom. Por quê? Porque a prova é um bicho de sete cabeças. Depende. Para algumas pessoas é, para outras pessoas é fácil. Agora mesmo para as pessoas que são fáceis, são muitos conteúdos. Até você fazer aquele eh, como é que fala, né? catar ali um conteúdo em cada lugar, verificar se está atualizado. A gente sabe, né, todo o curso é baseado em leis, tirando a matemática financeira, né, que são as leis da matemática que não mudam, pelo menos não até o momento, né? Agora, as outras leis, por exemplo, o que pode fazer como correspondente, o que não pode? Qual que é a taxa do consignado? Qual que é a função do Febraban, quem é que tá comandando o Banco Central? Tudo isso cai na prova e tudo isso a gente sabe que a gente vive num país instável e tudo isso muda toda hora. Então, mesmo o tempo que você perde fazendo os catados de conteúdos pela internet, principalmente esses gratuitos aí, eh, e verificar se tá atualizado, é de fato o barato sendo caro, né? Você não precisa desse curso, mas se você contratar o curso, você vai ganhar tanto a certeza, né? Não a certeza, mas você vai ganhar, vai aumentar muito a possibilidade de você passar no curso, passar no exame, né? ter a sua certificação como principal, vai reduzir o seu tempo. Se você tá pensando em ser correspondente bancário, na verdade você tá pensando em ganhar, vamos dizer aí, 5.000, 6.000, 10.000, quem sabe. É empreendedorismo. Então o céu é o limite, né? Acredito que você tem o sonho aí de ganhar 10, 20, 40, R$ 100.000, não é verdade? Agora, se você tá realmente focando nisso, por que que você vai adiar isso por R$ 300? O principal, então acredito que aqui o curso para correspondente bancário novamente não é necessário. Agora, se você de fato pensa que daqui sendo no correspondente bancário e acredito em você também, você vai ganhar, tá ganhando pelo menos R$ 4.000, por que que você vai estudar por conta durante 6 meses e deixar de ganhar os R$ 4, R$ 5.000 para economizar 300? Não faz sentido, né? Então, novamente, não precisa do curso para correspondente bancário, mas é muito inteligente contratar, principalmente, não apenas para passar na prova, mas para passar rápido na prova. Então, claro que eu estou falando aqui do curso que eu criei, que é o curso descomplicado, seja para Febraban, para NEPS, para BESIP, que eu foco exatamente nisso, no curso rápido, aquele focado de fato no que você precisa. Então, se você tá me entendendo aqui o que eu estou falando até agora, na hora do curso ali eu falo exatamente da mesma forma que estou falando aqui, como se fosse um amigo, né? Na verdade, eh, não, a gente não faz nenhum curso ali para esbanjar, nossa, conhecimento, esse professor sabe muito, não. Eu sou apenas um colega que tem um pouquinho mais de experiência que você. Cheguei um pouco antes no mercado aqui do correspondente fazendo certificação. Eu sento do seu lado ali e te ajudo. Falo: "Olha, né, meu amigo, minha amiga, meu novo colega, minha nova colega". É assim que funciona esse mercado. Tem que fazer isso, tem que entender isso, tem que ter esse conceito e assim de forma tranquila, você vai absorvendo. Porque a certificação é o seguinte, a certificação, ela está certificando que você é o é o mestre que sabe tudo sobre o mercado. Não, a certificação está certificando que você tem um conhecimento mínimo para trabalhar nesse mercado. É por isso que foi criada a certificação, né? Foi criada lá quase 10 anos já. o Banco Central falou: "Olha, quem tem a certificação, quem quem quer vender crédito pro país, agora precisa ter a certificação. Por quê? Para dar segurança para esse mercado. Quer dizer que só vai vender crédito quem é o melhor? Não. Só vai vender crédito quem conhece minimamente ali as funções das principais instituições financeiras, conhece o produto que tá vendendo, seja o consignado, veículo, crédito imobiliário. E é isso que eu vou passar para você na aula de forma tranquila. Então, curso para correspondente bancário de fato não precisa, precisa da certificação. Agora, se você contar com o curso, provavelmente você vai ter a sua certificação muito mais rápido. E esse é na verdade, né, o melhor investimento. Bem no conceito de investimento mesmo, né, de no sentido de custo de oportunidade. Você pode economizar 300 para perder 5.000 todo mês ou você pode investir agora 300 para o quanto mais rápido ganhar pelo menos aí 5.000 por mês, que acredito que seja o seu plano como correspondente bancário. Você realmente eh acredita que você consegue isso, esse é o seu objetivo e quer contar com a minha ajuda, é só clicar aqui abaixo, falar comigo mesmo ou com um dos meus consultores, vai ajudar você. Tanto é escolher a certificação que você quer, que você quer, não, né, que você precisa. A gente vai ajudar você ouvir a sua situação e vamos de fato usar nossa experiência de quase 10 anos agora já, né? eh, a escolher a melhor certificação pro seu caso, a melhor forma de estudar e vamos ter o enorme prazer em transformar você também em um correspondente bancário de sucesso. Iso.