TÍTULO: Real Estate Agent, Real Estate Agency, and BEING A BANK CORRESPONDENT or Caixa: Is it worth it in...
URL: https://www.youtube.com/watch?v=MT3g5HSxoz8
DATA: 20260312
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Se você é corretor de imóveis ou uma imobiliária, presta atenção nesse vídeo, porque você pode estar deixando muito dinheiro na mesa. Eu não sei se você, além de ser imobiliária ou corretor imobiliário, você também é correspondente imobiliário ou correspondente bancário imobiliário. Se você nem sabe o que eu tô falando ou você não é, isso é uma prova já que você tá deixando muito dinheiro na mesa do seu negócio. Vamos ver se não é verdade. A grande maioria das pessoas que compram imóveis com você precisam de financiamento, não é verdade? Se você ajudasse as pessoas no financiamento, você venderia mais imóveis, não é verdade? Mas além disso, imagina se além de ganhar uma porcentagem do imóvel vendido, fosse possível você ganhar uma porcentagem também do financiamento. E é exatamente isso que acontece com quem tem realmente esse combo de sucesso do mercado imobiliário, que é corretor de imóveis e também correspondente bancário. Você pode clicar agora no link abaixo, onde eu explico com mais calma e passo a passo como ser tanto corretor de móveis como correspondente mobiliário e ganhar duas vezes com a mesma transação. Ganhar duas vezes na venda do imóvel e na venda do financiamento e ainda vendendo muito mais. Clique agora. Tenho imobiliária ã e quero ser correspondente. Há mais alguma certificação necessária ou somente essa suficiente? Rogério, é um grande negócio. Muito obrigado por participar dessa live. Realmente, talvez o senhor pode falar da sua experiência aqui pro pessoal. Seria bem legal se o senhor se sentir à vontade para falar. Mas eh como que funciona geralmente, tá? Não sei se é o caso seu, Rogério. Se eu falar aqui de alguma forma que não for exatamente a rotina do senhor, me corrige e conta aqui para dividir com o pessoal, tá? Mas geralmente quem trabalha com imobiliária, né, ser correspondente imobiliário é uma vantagem gigantesca. Por quê? Ã a o imóvel é muito difícil. Alguém que chega lá se interessa e compra a vista, não é verdade? Acontece, acontece, mas é bem difícil. A maioria das pessoas, esmagador, a maioria vai precisar de um financiamento, geralmente financiamento bem gordo. E que você, se já tá com pensamento ali de correspondente imobiliário, você vai pensar é financiamento gordo é também uma uma uma remuneração gorda para mim, não é verdade? É, então funciona exatamente como eh a própria imobiliária, o próprio corretor de imóveis. Você vende o imóvel, quanto maior valor, mais você ganha. O corretor de imóveis, a imobiliária ganha uma porcentagem do valor do imóvel. é a mesma coisa pro correspondente bancário. A grande chave de você ser imobiliário e correspondente bancário é que você consegue ganhar duas vezes na mesma venda. Você ganha porcentagem do valor do imóvel e você ganha também porcentagem do valor do financiamento. Então, com uma só venda, você vende duas vezes. E é só isso, não é só isso, não é, Rogério. Isso ajuda você a vender mais. Porque se você tá lá e o cliente se interessou e ele quer realmente, olha, eu adorei esse imóvel, eu quero financiar, você tem que jogar na mão do banco, de um parceiro, você fala: "Olha, eu tenho esse contato aqui, é o gerente lá, ele é meu amigo, vai lá, ele vai te ajudar." Mas você não sabe, né? A pessoa vai no banco, tá com fila, o gerente faz um monte de coisa, ele não é especialista em crédito imobiliário, né? Ger banco faz tudo um pouco ali, até paga benefícios sociais e tal. Então, nesse caso, você sendo especialista, você vai cuidar com muito mais carinho desse negócio que é duplo para você, que pode fazer você ganhar duas vezes pelo mesmo produto, tá? Então, respondendo aqui o Rogério, tá? Desculpa a grande introdução, mas eu gosto muito realmente que tem que você que você está aqui nessa nessa live com a gente. Rogério, a certificação que você precisa é a certificação da BCIP. Isso vai poder vai abrir a porta para que você seja parceiro de todos os bancos pela sua com a sua imobiliária, tá? e nem precisa abrir outro CNPJ. Você vai poder ter a atividade de correspondente bancário como atividade secundária da sua imobiliária. Então, continua pro CNPJ atividade primária imobiliária, atividade secundária correspondente bancária. O que é suficiente para você é a CA300. O que eu recomendo para você, a CA600. Se a gente vai tirar a CA300, que é a básica, né, por que não a gente investir um pouquinho mais, né? Imagina aí os ganhos que você pode ter com essa certificação, ganhando aí porcentagem de todos os imóveis que o senhor vai conseguir vender e financiar. O que é investir R$ 50 a mais no curso, quanto que é R$ 40 a mais na certificação? E estudar dois módulos a mais, impostos e pós-contratação, o que é muito útil até para você ajudar, né? Imagina a CA300, ela já é suficiente, mas imagina que o cliente tá lá tal e ele pergunta: "Ah, tá bom, eu tô contratando aqui esse financiamento, mas quando eu pago de imposto?" você, hum, não sei. Ah, e depois como que eu posso usar meu FGTS para bater, pagar parte do valor da prestação, fazer amortização. Hum, não sei. Então, é muito melhor ter esse conhecimento, vai ajudar você a fechar mais negócios também e rapidamente o investimento aí de um pouquinho a mais vai, eu na minha experiência acredito que vai se pagar e muito rapidamente, tá bom? Como imobiliária, eu posso ser correspondente bancário? Nossa, Luí, essa é uma ótima pergunta porque a minha resposta é com certeza, tá? Eu acho que nem pode, eu acho que deve, tá, Luiz? Porque o que acontece? A imobiliária ela vende um produto que é muito difícil as pessoas comprarem à vista, né? A maioria das pessoas disparado compra o imóvel e compra o financiamento. E como a gente conversou aqui, o principal produto de um correspondente bancário é o crédito, é o financiamento. Então imagina você tá num lugar que quase todo mundo vai precisar de um financiamento. Esse lugar, um deles é a imobiliária. E ele vai ajudar você ser imobiliária e também correspondente bancário, tá? Juntando até com a dúvida do a sua outro colega, até no código, no kinai ali, você geralmente coloca a correspondente bancário como atividade secundária. Você não precisa nem abrir outro CNPJ, você vai ser ter como atividade primária imobiliária como atividade secundária no mesmo CNPJ, na maioria das vezes, na maioria das prefeituras conseguem correspondente bancário. Isso vai impulsionar sua venda de imóveis. Ou seja, mesmo que você nem ganhasse dinheiro como correspondente bancário, já era um grande negócio, porque eu imagino, né, o senhor pode até dar o seu depoimento aí, Luiz Coimbra, para dizer se essa é a situação mesmo, mas muitas imobiliárias e até corretores de imóveis que entram em contato com a gente, né, eles de fato ã ele e eh eles falam, né, bom, a pessoa gosta do do imóvel, ela quer fazer o financiamento e aí o que eu faço? Á, eu dou ali uma cartão, né? Eu dou o contato de um gerente que eu conheço, que eu sei que vai atender bem, só que aí depende da pessoa, ir até o banco, vai chegar lá, a pessoa não tá ou tem muita coisa para fazer, não é o negócio dela. Exatamente. Ela tem muita coisa, eh, ou tem fila, não é verdade? Agora, se você é o co bancário, você não precisa mandar para ninguém. Você fala: "Opa, você precisa de financiamento? é comigo mesmo. Pode trazer esse documento, esse, esse outro e conte comigo aqui que eu vou te ajudar. E você mesmo controla o processo. Você espera a aprovação do banco, você mesmo liga e pronto, ele vai no banco no máximo para assinar ali o contrato e acabou, tá? Todo o resto você tem controle. Então, só por isso já com certeza iria, ã facilitar muito você fechar os seus negócios e ganhar mais dinheiro como imobiliário. Só que vai além, vai além, Luiz. Você vai ganhar dinheiro como correspondente, como imóvel, como corretor, como imobiliário, você ganha uma porcentagem da venda do imóvel, não é? Como correspondente, você ganha uma porcentagem da venda do financiamento. Então você vende um imóvel e ganha duas vezes. Ganha como corretor e ganha ou imobiliária e ganha também como correspondente bancário. Então realmente é potencializar muito, você vai vender mais e ganhar muito mais por cada venda. Então é um ótimo negócio, Luiz, no seu caso, tá? O melhor é você aproveitar na sua promoção melhor ano. Se você tiver dúvida, tal, de qualquer forma, reserva já a possibilidade de você fazer a matrícula com esse preço incrível que a gente fez, mandando a palavra cupom pro nosso WhatsApp, que é 11914631, Luiz, porque no seu caso você vai precisar de certificação ABCIP, tá? Eu falei muito aqui da certificação Febraban, que é de consignado CDC e financiamento de veículos, mas para o crédito imobiliário você vai precisar de ABC. Então o melhor é você ter essa possibilidade, tá? manda a palavra cupom para você conversar com os meus consultores e poder se matricular hoje mesmo no pacote melhorando para você ficar com seis ou 12 meses de acesso com tranquilidade, fazer passar na sua prova Febraban, passar na sua prova da ABCIP e poder ofertar então na sua imobiliária o crédito e ganhar duas vezes com o mesmo imóvel e vender mais imóvel, tá? Até porque não sei se você tava na nossa live de duas semanas atrás, eu falei da nossa previsão e geralmente a gente acerta, hein? Não lembro de nenhuma aqui que a gente errou, eh, de que tá vindo um tsunami de crédito imobiliário. O que a gente bota mais fé que todo crédito vai subir, mas o que vai mais subir é o imobiliário. Então, no seu caso aqui, eu indico realmente o melhor ano, tá? para que você tire certificação Febraban e também ABC.