TÍTULO: Black Banking or Real Estate Correspondent: Last call ends 11/30
URL: https://www.youtube.com/watch?v=x0IwSi5VQhA
DATA: 20251128
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

É sem draminha, é sem desespero que não existe, é apenas a verdade. 30 de novembro, meia-noite, acaba a anti Black Friday da prova bancários. Por que, lembrando então por chamamos de anti Black Friday? Porque qual que é o objetivo das Black Fridays que a gente vê por aí? é a metade do dobro, ou seja, aumenta o valor dos produtos um pouco antes para depois fingir que tem desconto. E são coisas que coloco ali, como se o maior negócio da sua vida fosse economizar algumas dezenas ou centenas de reais. para nós não. Nós trazemos desconto reais, descontos que de fato baixam o valor original do produto. E também nós colocamos claramente que o seu desespero, o seu objetivo, a sua grande vitória de novembro de 2025 não é economizar algumas centenas, dezenas de reais, não. É você mudar a rota da sua vida para que você nem precise de desconto, nem precise esperar Black Friday. É realmente você pensar grande, como os nossos alunos que passam os exames de certificação e se qualificam em apenas três dias. Tem aluno que em c dias já consegue fechar um contrato e ganhar praticamente o que ganhava antes no mês inteiro. Então o que a gente traz para você aqui, na verdade é uma Black Friday para te libertar, para você nem precisar mais de Black Friday, não precisar ficar preso a isso, esperando desconto. É para você de fato redirecionar sua vida para um para um para um sentido onde você consegue trabalhar no horário que você quer, ter uma empresa no seu nome, conseguir ganhar de acordo com seus resultados, é fazer, na verdade milhares de reais. Então, o objetivo aqui é fazer você pensar grande e não pequeno, como as pessoas ali que acabam de certa forma até se pisoteando para conseguir economizar algumas dezenas de reais, não é jogando nesse time. Por isso que a gente tá trazendo a anti Black Friday, que lembrando para cursos unitários, descontos reais de 20 a 45%, mas cupons limitados. Temos também a nossa, o nosso pacote exclusivo, o pacote melhor ano premium para fazer realmente o melhor ano da sua vida profissional. Neste caso aqui, o prazo de acesso, ele até quadruplica em alguns casos e ainda tem o opcional de você acrescentar já o sistema, onde diretamente vai ter, meu amigo, um shopping center financeiro na tela do seu computador. É só você conseguir realmente encontrar os seus clientes, fazer o preenchimento dos dados e começar a ganhar suas comissões como correspondente bancário, que na verdade é uma das coisas mais fáceis de vender, porque você está vendendo dinheiro. Quem que não precisa de dinheiro? é um dos mercados mais estáveis que existe, porque seja num momento de aperto, seja num momento de bonança, todo mundo tá buscando crédito. Então, se você de fato não quer ficar na Black Friday pensando que o objetivo de um mês inteiro da sua vida seja conseguir um descontinho, na verdade, além do desconto, um descontão, você também pode mudar totalmente o rumo da sua vida neste mês. E é por isso que o cupom e todas as nossas ofertas se encerram 30 de novembro, meia-noite. É o último momento da anti Black Friday da prova bancários, a escola dos correspondentes que faturam. M.