TÍTULO: Mandatory Certifications to BE A REMOTE BANKING CORRESPONDENT - Corban Secrets Video 3
URL: https://www.youtube.com/watch?v=YTuosC31jWU
DATA: 20260715
IDIOMA: pt
ORIGEM: AUTOMATICA_YOUTUBE

Certificados pro correspondente Home Office. É isso aí, a gente vai tá continuando aqui com a série do correspondente bancário Home Office. Eu já falei nos outros vídeos aí, se você perdeu, é só voltar sobre o que é o correspondente bancário home office, o que precisa para ser um correspondente bancário home office e quanto ganha também o correspondente bancário home office. Vamos falar agora das certificações, tá? que na verdade tem muitas opções, então é bem fácil aí se confundir. Não se sinta mal, não pense: "Nossa, eu não entendi qual certificação eu preciso então não é para mim". Não, não é nada disso, é meio confuso mesmo, mas eu tô aqui para descomplicar, tá certo? Então, basicamente, o correspondente, não só o home office, mas qualquer pessoa que deseja ser correspondente bancário, precisa da certificação, ou seja, precisa se certificar que tem o conhecimento mínimo para atuar nesse mercado. É uma prova online que você faz e não é um bicho de sete cabeças, mas é bom estudar certinho, né, para não perder tempo e dinheiro, literalmente, né? Quanto mais você demora para tirar certificação, mais você demora para trabalhar como correspondente bancário e ganhar dinheiro. Então não vou nem entrar na naquele valor menor, tá, de ah, vai economizar com o curso, vai pagar de novo a prova. Não, vamos pensar em ganhar dinheiro de verdade. Você vai ser correspondente bancário de sucesso. Então você vai ganhar bastante coisa, né? Bastante dinheiro. Então não importa aqui o o quanto você vai investir na certificação ou no curso, porque você tem muito mais a ganhar começando antes, né? quanto que você pretende ganhar aí na sua primeira semana como correspondente, primeiro mês, segundo mês? Então, realmente, né, os os valores aí da prova, do estudo é um valor bem baixo, pensando que antigamente, antes do correspondente home office, você tinha que ainda investir na loja, nos equipamentos, tinha que esperar para caramba ali toda a burocracia dos bancos. Então, agora realmente o investimento é muito mais baixo. Então, vamos lá. Eh, as certificações que existem, vão existir aí praticamente, existem várias, tá? Vou falar das principais, me desculpem aí quem gosta das outras, as outras instituições. Eu tenho, eu falo muito aqui sobre todas as outras certificações, mas nesse vídeo aqui eu vou focar nas quatro principais, que são qual? Quais? Febraban, ANEPS, ABCIP e Ambima. Amba, Ambima esquece, tá? Bima realmente é para quem trabalha com investimento. Então eu sei que as certificações mais famosas mesmo para correspondente, ouvi falar em CPA10, CPA20, C, não são certificações para o trabalho de correspondente. Quer dizer que o correspondente não pode ter? Sim, pode ter. Conhecimento, é bom. Você não precisa trabalhar só com crédito, pode trabalhar com investimento, mas não são essas certificações que vão certificar você pro trabalho de crédito, de vendedor de crédito, de correspondente bancário, tá? Então ficamos já com três, ANEPS, Febraban e ABCIP. Geralmente aqui é a porta de entrada para quem tá começando de forma genérica, ou seja, aquela pessoa que fala: "Olha, não sei exatamente por onde começar, tal". A gente indica a Febraban completa. As certificações, elas são todas direcionadas ao tipo de crédito que você vai trabalhar. Então, por exemplo, você tem certeza que vai trabalhar com consignado? tira a certificação de consignado, que tem tanto a Febraban consignado quanto a NEPS consignado. São certificações praticamente concorrentes, não vai fazer diferença entre um e outro. Você tem certeza que você deseja trabalhar só com CDC, o crédito direto ao consumidor. Muitas vezes é isso aí. O pessoal dos carros, das motos, né, do o pessoal também de painéis solares gostam muito aqui do CDC, é o produto que eles mais vão precisar para ajudar a impulsionar o negócio deles. Então, nesse caso, pode tirar certificação específica de CDC ou CDC em veículos. Tem tanto também da ANEPS quanto da Febraban novamente. Aí você deseja e te, na verdade você não sabe ainda, você tá começando e fala: "Puxa, eu ouvi falar bem do consignado, mas também não quero tirar o CDC". né? Então, nesse caso, o melhor seria a chamada completa. Tem tanto a Febraban completa quanto a NEPS Plus. Elas são uma certificação, na verdade são duas, mas você só precisa tirar uma delas. É uma prova, um exame ou ANEPS Plus ou Febraban completa que vai possibilitar você trabalhar com três formas de crédito de uma forma só, que é o quê? O consignado, o CDC e também o financiamento de veículos num exame só. Então você tem a certificação separada de consignado, de CDC e de veículos, tanto da NEPS quanto da Febraban. Mas se você quiser tirar uma certificação só que vale para essas três formas de crédito, você tem a NEPS Plus ou a Febraban completa. Então, deu para perceber que a NEPS e Febraban elas são bastante equivalentes. E por que que eu não tô falando da ABCIP? AB ABCIP é outra história. ABCIP é uma instituição que ela é focada em crédito imobiliário. Na verdade é a maior autoridade do Brasil em crédito imobiliário. Então quando sai ali, ah, aumentou a venda de móveis, caiu o nível do crédito, esses dados são geralmente coletados pela ABCIP. Pode olhar na fonte ali, quando você tá olhando na notícia, no jornal, a fonte provavelmente vai ser ABCIP. Então, por ela ser essa grande autoridade em crédito imobiliário, existem outras certificações de crédito imobiliário, mas geralmente os bancos vão querer ANEPS, vão falar: "Não, tira da ANEPS aí que é a instituição mais confiável". Então, realmente, como a Febra banha NEPS a gente coloca como equivalente, a ABCIP é outra coisa. ABCIP de fato, se você quer pegar esse grande filão do correspondente bancário, quer o crédito imobiliário, por que que um monte de correspondente bancário ama o crédito imobiliário? Bom, primeiro porque realmente é um crédito um pouco mais difícil. Então, as pessoas que querem fazer ali, talvez por conta própria ou querem contar com um bancário lá na agência, muitas vezes eles não encontram esse conhecimento porque é um tipo de crédito mais profundo. Então, é um é uma oportunidade aonde o correspondente bancário consegue dar aquele atendimento personalizado que faz o diferencial. E também, claro, por causa da grana, como correspondente bancário, a gente ganha, na verdade, eh, de acordo uma porcentagem do crédito liberado. Quanto que real geralmente você pega de empréstimo ali de conseguir nada? É um valor mais baixo. Agora, financiamento de imóveis quase sempre é um valor muito alto. Então, é muito legal porque você precisa, digamos, vender menos para ganhar mais. Apesar da porcentagem ser menor, é muito, é um filão muito grande. Só que novamente, né, como eu falei nos outros vídeos, uma coisa não exclui a outra. Se você quer, por exemplo, trabalhar com consignado CDC, financiamento de veículos e imobiliário, é muito legal. Você precisa de apenas duas certificações no final das contas. Pode ser a Febraban completa e a BCIPCA300, pode ser também a NEPS Plus e a BCIPCA300. Bom, deu para entender, né? o o ANEPS e Febraban é focado em consignado, CDC e financiamento de veículos. Tem outros tem outros tipos de crédito, né? Mas aí não, a gente tá falando para quem tá começando aqui, né? Então, por exemplo, a própria NEPS tem a certificação em crédito imobiliário, mas muitos bancos vão pedir a da BCIP. E a BCIP, por sua vez, tem três certificações, CA300, CA4 e C600. Se 400 quase ninguém tira, tá? Vamos excluir ela desse vídeo aqui. Se você quiser saber um pouco mais sobre a C400 também me chama no WhatsApp que eu vou ter enorme prazer em te ajudar. Mas é uma certificação um pouco mais esquecida. Geralmente a vão vão tirar as pessoas vão tirar ou CA300 ou CA 600, que é a básica ou avançada, não a intermediária. A CA300 é justamente a certificação de crédito imobiliário feito pro correspondente bancário. Então se você quer ser correspondente bancário, trabalhar com crédito imobiliário, pode ser só de C300, não tem problema. Só que ela é a básica, provavelmente seu concorrente também tem. Provavelmente o banco vai falar: "Ah, que legal, né? Ele é uma pessoa aqui que cumpre o requisito." Então, por isso muitos correspondentes bancários tiram a CA 600 simplesmente por ser uma certificação feita para bancário. É uma certificação superior, na verdade cai em dois assuntos a mais, né? Tudo que tem na CA300, mas pós certificação e também taxas e impostos. Então, é relativamente fácil, né? estuda um pouquinho a mais, a inscrição um pouquinho mais o curso um pouquinho mais e você tem uma certificação que quando o banco parceiro recebe ele fala: "Opa, essa pessoa aqui não veio para brincadeira, não tá só cumprindo o requisito, tá de fato eh fazendo mais do que obrigação e não apenas a obrigação, não é verdade? Eh, e também, claro, né, poros próprios clientes, você vai ter mais conhecimento, você pode botar no seu cartão de visita. Hoje em dia não tem cartão de visita, né? no cartão de visita virtual, no seu e-mail, você pode colocar lá certificação CA600, avançado em crédito mobiliário. Isso pode ajudar também ali nas negociações, né? Então, eh, você quer, dentro disso que a gente tá falando, Febraban completa e CA600, faria você já ter as certificações aí mais reconhecidas do mercado, tanto para consignado, CDC, financiamento de veículos e também crédito imobiliário. Tá faltando alguma? Sim, com certeza. Uma que tá crescendo muito é a certificação de agro, de crédito agrícola, de crédito do agronegócio. A gente sabe que é o motor do nosso país, né? E o nível de crédito via correspondente é muito baixo ainda. Então, na verdade pode ser uma grande oportunidade. Tem muitos alunos meus que estão vendo esse caminho e tem certificação de crédito agrícola tanto da Febraban quanto também da NEPS. Então, um super combo. Você fala: "Nossa, eu quero entrar com tudo nesse mercado, quero ter as melhores certificações". Eu indicaria a NEPS agrícola, Febraban completa e ABCA 600. Tá bom? Agora, você ficou com alguma dúvida, tá pensando em outros créditos que eu não citei aqui ou ficou em dúvida sobre a diferença de alguma certificação, é só me chamar no WhatsApp. Eu vou ter enorme prazer em ajudar você também a se tornar um correspondente bancário home office de sucesso.